　









每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,五.零五.零!二*三 ,三..八)
一一-一>一，一一一
来自,小说!群ヘ6.5;0;5/0'2,3"3。;8)
每；日.更:新/小^说②
来自,小说!群ヘ6*9”7`9/0*9,3^7`7)
欢.迎:加/入-Q,Q^群














　  第一章：我成男版富江了【新书求收藏鲜花评价票】
　　冬京都，盛夏。
　　蝉鸣声不息。
　　整座城市的空气中都弥漫着一股火气，像是整个冬京都热了起来。
　　除了叶秋，此时叶秋的心是哇凉哇凉的。
　　因为他穿越了。
　　其实穿越也没什么大不了的。
　　何况叶秋还身怀一个系统，更是丝毫没有慌的必要。
　　但问题在于，他这个系统，不对劲。
　　你见过有那个系统，先给宿主套上一层“富江”模板的？
　　富江是谁？
　　富江，全名川上富江。
　　是一个堪称“邪神”的女人。
　　富江长得极美，具备超强的魅惑能力。
　　在这股魅惑能力下，不论男女老少，最终都会喜欢上富江。
　　如果仅仅是这样也就罢了。
　　但关键是，在这股魅惑能力的影响下，这种喜欢的程度会不断加深，而且没有上限。
　　最终达到一种病态的地步。
　　而这个时候，被富江魅惑的人，都会不由自主的去伤害富江。
　　将富江大卸八块，都已经算是常规操作了。
　　而现在，叶秋直接被系统套上了一层“富江”的模板，他怎能不慌？
　　一想到自己也会和“富江”一样，魅惑所有人，并让所有人都对自己产生杀意。
　　叶秋就有种想自我了断的冲动。
　　“苟系统，模板不给全。”
　　“你倒是把富江的不死性也给我啊！”
　　叶秋对着系统吐槽道。
　　富江除了极其强大的魅惑能力外，更重要的还是富江的不死性。
　　不论受到多么严重的伤势，富江都不会死去。
　　就算是被搅成碎片，那每一个碎片都会成长为一个全新的富江。
　　这样的不死性加魅惑力，才是富江堪称“邪神”的根本原因。
　　可是现在，叶秋只获得了富江的魅惑能力，却没有得到富江的不死性。
　　这不就是得了富江的病，却没有富江的命吗？
　　..
　　因为得了富江的病的缘故。
　　导致叶秋穿越的第一天，哪都不敢去。
　　躲在玖家中瑟瑟零发抖，连学肆校都不敢去，捌生怕被人盯肆上刀了。贰｝∴玖〈×零〖〃伍■
　　是的，叶秋现在的身份是一名学生，目前读高二。
　　另外，叶秋还是一名孤儿，这也不奇怪。
　　毕竟孤儿，是穿越者的标配嘛。
　　不过值得高兴的是，叶秋的父母去世前，给他留下了一栋一户建的房屋，以及一笔不菲的存款。
　　靠着这些，叶秋一个人活到了现在。
　　不过原身运气不好，在昨天吃错了东西，食物中毒而死。
　　这才给了穿越者叶秋到来的机会。
　　但老实说，叶秋宁愿不穿越。
　　他情愿当个普通人，也不想当个“富江”啊！
　　“算了，都已经这样了，我还能则么办呢？”
　　“只能想办法活下去。”
　　“这系统虽然坑了点，但也不是一无是处，至少我每活过一天，都能获得一份奖励。”
　　“大不了以后出门都带着面罩，相信这样我的魅惑能力应该就发挥不出来了。”
　　“不就是苟命么，谁不会呢？”
　　叶秋在心里安慰自己到。
　　另外，系统虽然坑了点。
　　但好歹还是有用的。
　　系统的作用是叶秋没存活一天，就能获得奖励。
　　堪称简单粗暴，也不需要叶秋去完成任务之类的，只要苟命就能变强。
　　但这也从侧面说明了，叶秋的处境有多危险。
　　或者就变强，前提是要能活着啊。
　　......
　　胆战心惊的在家里待了一天时间。
　　叶秋迷迷糊糊的不知什么时候就睡着了。
　　等他再睁开眼的时候，时间已经来到了第二天的上午。
　　而就在叶秋的意识恢复的同时。
　　系统的奖励也如约而至。
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：天生神力！”
　　“天生神力：我真的不会武功，我只是天生神力啊！”
　　ba□℃⑸∪⒎￥⒍×．涉帷[思贰病瘤∝■t：“这奖励，还挺不错的。”
　　叶秋感受着自己身体的变化，颇为满意的想到。
　　在得到了“天生神力后，叶秋就感觉自己的力量一阵暴涨。
　　之前顶天也就百来斤左右的力量，现在却已经达到了上万斤的地步。
　　而且，不只是力量暴涨了。
　　就连叶秋的体质，都变强了许多。
　　这也很正常，如果只加力量，而不加体质的话。
　　那叶秋的“天生神力”就不是奖励，而是惩罚了。
　　到时候叶秋随便动一下，都会直接撕裂自己的身体。
　　从而让他变成了一个超大号的玻璃人。
　　不过，虽然获得了“天生神力”，实力比之前暴涨了许多倍。
　　但叶秋依旧不太敢出门。
　　因为这个世界，不对劲。
　　从原身的记忆中叶秋得知，这个世界有兄郑有妖怪，甚至还有鬼。
　　同时，在冬京都的隔壁，还有一座名叫“冬木市”的城市，十年前发生过一次超大型的煤气爆炸事件。
　　这些加在一起足以说明，这个世界不简单。
　　叶秋猜测，这可能是十分危险的综漫世界。
　　与综漫世界中的那些变态相比，叶秋的“天生神力”就跟个笑话一样。
　　甚至不需要那些变态出手，只需要遇上一个稍微强一点的妖怪或者兄郑叶秋都得打出GG。
　　“还是再苟几天吧。”
　　“等有了一定的实力之后再去外面看看！”
　　叶秋很快打定主意，接着苟。
　　不说无敌，至少也得有足以自保的实力后，再离开安全屋。
　　.....
　　之后的几天，叶秋都宅在家里，哪里也不去。
　　而系统也依旧每天都给叶秋一次奖励。
　　第二天，叶秋获得的是“变羊术”。
　　第三天，叶秋获得的是“掌心雷”。
　　第四天，叶秋获得的是“念力”。
　　其中，变羊术最为强大，因为这门法术不讲道理。
　　不论是谁，⑼在“变4羊术⒏”之贰下，都会被变㈣成无害的叁绵羊。叁＋〈々５…
　　不过，施展变羊术的目标越强，变羊的时间就越短。
　　但就算如此，也依旧掩盖不了这门法术的强大。
　　其次是念力。
　　因为刚得到的缘故，叶秋的念力还不算太强大。
　　但叶秋相信，随着自己的不断锻炼，迟早电影中毁天灭地的念力，会被他所掌握。
　　最后是掌心雷。
　　这门法术对妖魔鬼怪之类的生物极为克制，但威力却不算太强。
　　毕竟，掌心雷也只是雷法中的入门级别，实在无法要求太多。
　　但就算如此，叶秋的实力比起刚来的时候，也已经强大太多了。
　　也正因此，叶秋产生了去外面转转的打算。
　　好吧，其实是叶秋家里没余粮了，他得去屯点东西.
第二章：兄掷聪【新书求收藏鲜花评价票】
　　“还说宅男呢。”
　　“家里的粮食都只够吃四天的，害得我大半夜都不得不出门采购。”
　　深夜，冬京都的街头。
　　一个身穿风衣，头戴兜帽，脸上还带着个口罩的男人小声的吐槽着。
　　这人正是叶秋。
　　在家宅了四天时间，叶秋直接把家里能吃的都吃完了。
　　如今缺水缺粮，再不想出门都不行。
　　只能硬着头皮跑了出来。
　　不过，在出门前，叶秋也好好遮掩了一番。
　　只希望能尽可能的降低自身的“魅惑能力”。
　　不至于出门一趟，带回家一堆。
　　效果嘛，还别说，挺不错的。
　　在别人看不到他的脸的情况下，其他人对他的感觉，大致也就是“这个人气质真好”之类的。
　　虽然依旧会吸引他人的目光，但至少不至于让人疯狂。
　　而这也已经是叶秋所能做到的极限了。
　　..搜∨-索〗：玖△∴０㈣X〖肆¨∷蕖淳帕恪獭恽
　　快速的找了一家24小时便利店。
　　购买了一大堆食物和水之后。
　　叶秋没有丝毫拖泥带水，直接打算返回家中。
　　他买的这一大包的东西，足够他一个人吃个半个月的了。
　　相信半个月之后，他就算不能无敌，实力也会比现在强上许多。
　　不至于再像现在这样，连大半夜出门都遮遮掩掩的。
　　但，叶秋不知道的是，此时的他已经被人盯上了。
　　都市的阴影角落，一双红色的贪婪眼神经紧盯着叶秋的身影。
　　而这双贪婪眼神的主人，则是一名女性的兄帧
　　兄忠匀死辔食，而且大多都是在夜晚觅食。
　　叶秋只想着避开白天庞大的人流，却忘了晚上容易遇见“鬼”。
　　“好诱人的味道，我还从没遇见过这么诱人的猎物。”
　　“也不知道他长得怎么样，要是长得也好看的话，说不定我还能养起来，慢慢吃。”
　　这名女性兄稚斐錾嗤诽蛄颂蚝齑剑随后悄无声息的跟在了叶秋的身后。
　　显然已经准备开始狩猎了。
　　而对于这一切，叶秋都一无所知。
　　他压根想不到自己不过出门买点食物的功夫，就已经被人给盯上了。
　　.....
　　从便利店返回家中。
　　需要穿过一个小型的公园。
　　如果是白天，这自然不算什么。
　　但是在这深夜，公园里黑洞洞的一片，同时还有风吹树叶所发出的“簌簌”的怪声，夹杂在一起还挺让人心慌的。
　　叶秋的脚步都不由自主的加快了许多。
　　生怕走慢了就会遇到一些危险的东西。
　　但俗话说，怕什么来什么。
　　就在叶秋打算加快速度穿过这个公园的时候。
　　他的身前，忽然出现了一道黑影。
　　这让叶秋顿时停住脚步，目光凝重的凝视着这道黑影。
　　很快，黑影显露出了自己的真面目。
　　是一个㈨∶≯死∠￠ba―＜贰si:√叁衫０乌中转群：身材十分奈斯的小姐姐。
　　小姐姐衣着清凉，上半身一件无袖短T恤被撑得高高鼓起。
　　下半身则穿着牛仔短裤，露出一双圆润白皙的大长腿。
　　如果是在白天，见到这么可口的小姐姐，叶秋绝对会忍不住多看几眼。
　　但大晚上的，还是在黑布隆冬的公园里，忽然出现这样一个小姐姐，叶秋就算再傻都意识到不对劲。
　　“是妖怪，还是兄郑俊
　　叶秋心里猜测起来，同时全身的肌肉都已经紧绷，已经做好了随时战斗的准备。
　　对于叶秋的戒备，这小姐姐看在眼里，但并未放在心上。
　　一个人类而已，再怎么戒备都没用。
　　兄钟肴死嘀间绝对的实力差距，可不是那么容易被抹平的。
　　除非是兄炙巡楣伲否则普通人类，就算随身带着枪械，都不可能是兄值亩允帧
　　要知道，兄帜呐率亲畲嗳醯难劢悄ぃ都不是子弹可以击穿的。
　　这是物种之间的差距，基本上无法逾越。
　　所以这兄中〗憬闼亢敛坏Ｐ淖约横髁曰崾О堋
　　相反，她还巴不得多来一点乐子。
　　用句话来形容这位兄中〗憬愕男那椋再合适不过。
　　“你越反抗，我越兴奋！”
　　.....
　　“这位小哥，有没有兴趣来跟姐姐玩一个好玩的游戏啊？”
　　迎着叶秋戒备的眼神，兄中〗憬悴讲浇舯啤
　　很快就来到了叶秋两米之内。
　　这个距离，叶秋甚至都能闻到这位兄中〗憬闵砩系南闼气味，以及血腥味。
　　9而这个时候，兄中〗憬愕难劬Γ也已经变成了骇人的猩红色。
　　0兄郑
　　4叶秋确认了这小姐姐的种类。
　　8唯一不确定的，只是这小姐姐是什么级别的兄帧
　　4B级？A级？S级？亦或者是最高等级的“赫者”？
　　2不过算了，想不明白就不想。
　　9等打起来之后，自然就知道了。
　　0抱着这种想法，叶秋面对着步步紧逼的兄中〗憬悖率先发动了先手。
　　5“变羊术！”
　　随着叶秋心念一动，变羊术直接瞬发。
　　下一刻，刚才还步步紧逼的兄中〗憬悖就已经变成了一只无害的绵羊，正四肢着地站在地上害怕的“咩咩”叫着。
　　趁现在！
　　叶秋不敢犹豫，果断趁着兄直槐溲虻氖被发起了攻击。
　　一脚毫不留情的直接踢在了这绵羊的身上。
　　万斤的巨力瞬间爆发，将这只绵羊直接给踢飞出去。
　　一直飞出去十多米的距离，这只绵羊才狠狠的撞在树上，留下一滩殷红的血迹。
　　但还是不够，想要借此杀死这只兄郑明显还差不少。
　　所以叶秋没有丝毫的犹豫，掉头就打算跑路。
　　如果是真正的绵羊，那叶秋一脚下去自然已经死的不能再死。
　　别说羊了，就是一头牛站在叶秋面前，叶秋都能一脚踢死。
　　但谁让这只绵羊的本质是兄帜兀
　　一脚将兄痔咚溃现在的叶秋还没有这个实力。
　　事实证明，叶秋的选择是对的。
　　几乎就在他刚转身的时候，那只被踢飞出去的绵羊也很快重新变成了兄帧
　　不过此时的兄中〗憬悖哪里还有之前气定神闲的样子。
　　此时的她，眼中只有愤怒的杀意，以及还未散去的恐惧。
　　“刚才那是什么手段，居然直接把我变成了绵羊！”
　　“是人类最新的武器？还是阴阳术？”
　　“算了，这个问题不重要，重要的是我的猎物可不能就这么跑了！”
　　想到这，兄中〗憬惴身从地上爬起，随后眼中红光大盛，速度也陡然加快.
第三章：掌心雷灭杀兄帧拘率榍笫詹叵驶ㄆ兰燮薄
　　事实证明，人类跑不过兄帧
　　哪怕如今的叶秋并不算普通的人类也是一样。
　　还没等叶秋跑出去多远，他就很快被兄中〗憬愀追上了。
　　并且这一次，兄中〗憬阄收了之前的教训，没有再多说什么废话。
　　追上来的第一时间，就是直接张开了自己的“赫子”，并朝着叶秋攻击了过来。
　　兄值暮兆樱是他们的捕食器官，也是他们最强大的武器。
　　一共分为⒐三种，分别０是“羽④赫”“甲赫”㈧以及４“尾赫”。二∴⒐}☆零^伍♀&
　　而这兄中〗憬愕暮兆樱则是羽赫。
　　只见一对暗红色，犹如翅膀一样的赫子，浮现在兄中〗憬愕纳砗蟆
　　配合上她那猩红色的眼睛，更是将原本外貌娇媚的小姐姐，衬托的犹如恶魔一般恐怖。
　　“让我尝尝你的味道吧！”
　　此时的兄中〗憬悖已经完全变了音调。
　　再也不复当初悦耳动听的感觉。
　　反倒是让叶秋想到了一个词：病娇！
　　不过这念头也就在叶秋的脑海中闪过一瞬，他很快就小心应付起这兄中〗憬愕墓ナ评础
　　..
　　勉强招架住几招攻势后。
　　叶秋不得不承认，自己不是这兄值亩允帧
　　哪怕他身负万斤神力也是一样。
　　万斤神力并不能让叶秋无惧子弹，但这兄挚梢浴
　　由此可见兄值奶逯剩强大到何等程度。
　　而且别看这兄稚硇谓啃。但她的力气，叶秋保守估计至少在三万斤以上，是他的三倍之多。
　　速度更是快了至少五倍。
　　能勉强过几招，都算是叶秋战斗意识出众了。
　　但叶秋心里也明白，自己撑不了多久。
　　“看来只能拼了！”
　　叶秋心中想到。
　　再不拼，可就彻底没机会了，他可不想就这么成为兄值牧晕铩
　　“掌心雷！”
　　心里已经打算拼了的叶秋，找准机会，趁着兄衷俣裙ス来的时候。
　　释放了自己的道术，掌心雷。
　　只见，一团耀眼的紫色雷霆出现在叶秋的掌心之中。
　　中随后劈头盖脸的朝着兄衷衣湎氯ァ
　　D兄忠脖徽夂鋈坏谋涔矢惊呆了，她一时间居然没能反应过来。
　　Ｑ这其实也正常，谁能想到叶秋还会“掌心雷”呢？
　　ｕ再加上之前兄忠恢倍佳棺乓肚镌俅颍这也让她下意识的放松了警惕。
　　N而这导致的结果就是，兄纸峤崾凳档某粤艘桓鐾暾的掌心雷。
　　:整个身体都直接被掌心雷给打飞出去。
　　艾并且尚未落地，兄值牟医芯鸵丫传来。
　　啾等一切尘埃落定后，叶秋才发现掌心雷的威力比自己预想中要大许多。
　　④直接一发掌心雷，就将兄指打成了重伤。
　　0此时的兄郑再也没有了之前的“病娇姿态”，反倒全身焦黑，狼狈不堪。
　　si口中更是不断的咳血，显然已经受到了重创。
　　糁其实是叶秋自己忘记了，掌心雷克制天下一切邪祟。
　　午而以人为食的兄郑自然也算是邪祟的一种，也被掌心雷给克制了。
　　6这也是为何，一发掌心雷就将兄种卮吹脑因。
　　⒋.....
　　此时的兄郑再也没有了之前嚣张的姿态。
　　望向叶秋的眼眸中，此刻全是恐惧。
　　先是变羊术，然后是掌心雷。
　　再加上叶秋那不符合普通人类标准的“天生神力”，都让这只兄忠馐兜剑叶秋并不是个好猎物。
　　想反，这其实是一个伪装成猎物的猎手。
　　难怪有人说高端的猎人，往往以猎物的形态出现。
　　以前兄只共恍牛但现在她相信了。
　　而她就是被欺骗，然后傻傻的落入猎人圈套的猎物。
　　看着一步步走来的叶秋，兄直鞠胝踉一下。
　　但感受着身体的状况后，兄肿钪辗牌了。
　　掌心雷的威力，对于她这种“邪祟”来说太过恐怖，她根本就承受不住。
　　此时的她不仅全身焦黑，甚至就连体内的器官都受到了重创。
　　根本没有力气在爬起来逃跑，只能眼睁睁的看着叶秋靠近。
　　“杀了我吧！”
　　当叶秋走到了她身前后，兄秩缡撬档馈
　　就这样结束也好，反正她也活够了。
　　与其继续这么人不人鬼不鬼的活下去，还不如干脆了断在叶秋的手里。
　　累了，毁灭吧，赶紧的。
　　看着已经彻底放弃了逃生的兄帧
　　叶秋倒没什么心理波动。
　　而是面无表情的凝聚出一个掌心雷在手中，随后毫不犹豫的照着兄衷伊讼氯ァ
　　这兄衷本想要杀他，但现在却被他反杀。
　　这很公平，杀人者人恒杀之，不是么？h
　　“下辈子，我再也不想当兄至恕！保
　　临死前，兄中〗憬隳默的想到。ｅ
　　正如动漫中的名言一样，错的不是人类，也不是兄郑错的是这个世界。I
　　.....t
　　将兄中〗憬憬崾掉后。:
　　叶秋便原路返回，在路上找到了之前被他遗弃的食物和水。^
　　“幸好还没有坏掉，倒是免得我再去买一趟了。”㈤
　　之前逃命的时候，叶秋自然将食物和水都丢掉了。岐
　　毕竟命更重要。liu
　　但现在既然已经成功反杀，自然要把之前丢掉的东西都找回来。琉
　　总不能浪费。叁
　　随后，叶秋没有在继续停留，而是加快脚步朝着自己家中走去。四
　　他刚才和兄中〗憬愕恼蕉罚闹出来的动静可不小。④
　　难保不会引起一些奇奇怪怪的生物的注意。二
　　安全起见，自然是先润为敬。
　　免得刚解决一个兄郑就遇上另一个妖怪或者兄帧
　　事实证明，叶秋的想法是正确的。
　　就在叶秋离开后不久。
　　一道身影就快速的出现在了公园中。
　　并直接来到了那个兄中〗憬憬购诘氖体前。
　　“这是捕食的时候被猎物反杀了？”
　　“而且这种死法，到底是怎么造成的？”
　　“难道那些兄炙巡楣倜牵又研究出了新的武器？”
　　雾岛董香十分的不解，因为这种死法她还是第一次见。
　　不像是被兄炙巡楣偕彼赖模反倒像是被雷给劈了。
　　可问题是，今天的冬京都没有打雷。
　　想不明白原因的雾岛董香，也没有在这个问题上纠结太久。
　　很快就将这个疑惑压在了心底。
　　“我还是将这件事情告诉店长吧，他或许知道的会比我多一些。”
　　做好决定后，雾岛董香很快离开了原地.
第四章：四宫辉夜大小姐【新书求收藏鲜花评价票】
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：见闻色霸气！”
　　“还不错！”
　　早上醒来的第一时间，系统就发出了存活第五天的奖励，见闻色霸气。
　　而对于这个奖励，叶秋还算满意。
　　毕竟见闻色霸气的强大有目共睹。
　　虽然见闻色霸气，无法直接加强叶秋的杀伤力。
　　但却绝对可以大大提高叶秋的存活能力。
　　而对于叶秋来说，有什么是比苟命更重要的呢？
　　“见闻色霸气，能很大幅度的提高我的感知能力。”
　　“以后但9凡是对我有敌㈣意，⒏甚至杀意二的存在出现㈣，我也能san第一时间③就感０知到。”⑤』★
　　“杜绝了以后我被人偷袭的风险。”
　　不过，系统给出的“见闻色霸气”与“念力”一样，都需要叶秋自己去锻炼。
　　现阶段来说，还不算很强大。
　　但叶秋已经知足了，有就不错了，要什么自行车？
　　..
　　按照叶秋的计划。
　　第五天本来也应该待在家里继续苟着的。
　　但计划赶不上变化，总有人不想让叶秋继续苟下去。
　　就在叶秋待在家，练习念力与“见闻色霸气”的时候。
　　他的房门却意外的被人给敲响了。
　　想不明白有谁会在这个时候来找他。
　　毕竟叶秋的身份是一个孤儿，在冬京都也没什么亲戚。
　　加上他在学校的时候，也比较孤僻，没什么朋友。
　　按理里说，他应该无人问津，自生自灭才对。
　　“稳妥起见，还是先看看是谁再说。”
　　叶秋想到这，默默展开了自己的念力与见闻色霸气。
　　很快，敲门之人的身影，就出现在了叶秋的脑海中。
　　“居然是她们？可她们为什么要来找我？”
　　“我记得原身在学校里，与她们没有交集才对啊。”
　　原来，站在叶秋门外，敲响房门的，是他学校的学生会主席，四宫辉夜。
　　以及四宫辉夜的好朋友藤原千花。
　　之前就说过，这是一个综漫的世界。
　　所以，出现四宫辉夜和藤原千花，也没什么好奇怪的。
　　唯独⑼让叶秋想不明lin白的是，这⑷两人为什⑧么会来找肆自己呢？⒉？∩九/々０＼」5〓
　　难道自己是主角的事情已经暴露了？
　　.....
　　与此同时，在门外。
　　藤原千花已经和四宫辉夜交谈了起来。
　　“你确定叶秋同学是住在这里吗？”
　　“当然，你别忘了我的身份，只要我想，调查一个人的住址还不简单。”
　　“那倒是，差点忘了你是财阀家的大小姐了。”
　　“那你知道叶秋同学为什么五天没有来学校吗？”
　　“调查叶秋同学连续五天没来学校的原因，不正是我们此行的目的么？”
　　原来，四宫辉夜与藤原千花之所以会来找叶秋。
　　是因为他已经连续五天没有来过学校了。
　　一天两天都还好，可一连五天，很难说会不会发生什么意外。
　　也正因此，身为学生会主席的四宫辉夜，才会特地过来调查一下。
　　也算是尽一尽学生会主席的责任吧。
　　就在两人交谈的时候，叶秋家的房门也已经打开。
　　随后，叶秋就出现在了她们两人面前。
　　不过此时的叶秋，却带着一个黑色的口罩，完全遮住了自己的面容。
　　只留一双眼睛展现在两人面前。
　　这幅奇特的装扮，难免让藤原千花和四宫辉夜有些好奇。
　　正常人怎么会在家里这幅打扮呢？
　　“叶秋同学，你是生病了吗？”
　　“对啊，如果不是生病，又怎么会在家里带着口罩呢？”
　　面对两人的提问，叶秋微微一愣，但很快就顺着杆子往上爬。
　　他正愁想不到借口来解释自己为什么一直不去学校呢。
　　没想到瞌睡时送来了枕头。
　　生病就是一个很不错的借口。
　　“是的，我生病了。”
　　“传染病，医生说还挺严重的。”
　　“为了避免染给同学们，索性我就待在家里不出去了。”
　　说着，叶秋还装模作样的咳嗽了两下，像是要增加自己生病的说服力。
　　不过，这捌点演技也就骗⒌一骗藤qi原千花，却骗６不到四宫６辉夜。⒊!四〈∴四●%２∽
　　至少此时的四宫辉夜的眼中就有一些怀疑。
　　只不过她情商高，倒是没有当面说出来。
　　“叶秋同学，不请我们进去坐坐吗？”
　　“这样我们也好更了解你的情况，再告知给老师。”
　　进去坐坐其实只是个借口。
　　真实的目的是，四宫辉夜想要进去找找看，能否找到一些药品。
　　叶秋既然说自己生病了，还是很严重的传染病，那肯定会吃药的对吧。
　　要是能找到药品，四宫辉夜就相信叶秋的话。
　　找不到，那可就别怪她四宫辉夜戳穿叶秋的谎言了。
　　而叶秋听到四宫辉夜的话后，心里一慌。
　　他家里现在到处都是零食和饮料，哪有半点生病的样子？
　　这要是让四宫辉夜进去了，不就直接穿帮了吗？
　　所以叶秋只能拒绝四宫辉夜的提议。
　　“进去不太好吧，毕竟我得的是很严重的传染病，医生说传播率极高。”
　　“你们进来的话，肯定会有危险的，为了你们好，你们还是不要进来了。”
　　“你说的也有道理，我们进去确实不太好。”
　　“那叶秋同学你就安心养病，我会把你的情况告诉老师的。”
　　“等下次有空了，我们再来看你。”
　　与起疑心的四宫辉夜不同，藤原千花根本就没有怀疑叶秋话语中的真实性，很简单就相信了。
　　这让四宫辉夜都忍不住瞪了她一眼，你什么时候这么好骗了？
　　不过既然藤原千花都这样说了，四宫辉夜也没有反对。
　　因为说到底，她和叶秋也不熟。
　　不管叶秋怎么想的，是不想上学还是另有隐情，都与她无关。
　　她也不是那种好奇心很强的人。
　　所以，四宫辉夜的没有直接揭穿叶秋，而是顺着藤原千花的话，转身离开了。
　　见到这一幕的叶秋，也松了一口气。
　　随即又有些不忿。
　　“苟系统，要不是你，劳资现在已经和其他穿越者主角一样左拥右抱了。”
　　“都怪你，给我一个富江的模板，你这样让我怎L≌〈索．∨:jiusi』\ba。’ersisan∪sanlin≈‰wu么找老婆啊。”
　　富江模板的设定就是，越是靠近他，对他的好感度就越高。
　　而对他的好感度越高，对他的破坏欲就越强。
　　如果叶秋真的和其他穿越者主角一样大开后宫的话，那么他的那些后宫将会在“富江模板”的影响下，对他越来越危险。
　　指不定哪天叶秋睡着的时候，就被自己的后宫给大卸八块了。
　　这不是可能，而是一定会发生的事情。
　　富江小姐的一万种死法了解一下？.
第五章：不可逆的诅咒【新书求收藏鲜花评价票】
　　叶秋本以为四宫辉夜她们离开了，事情也就暂且告一段落了。
　　但实际上，叶秋想的还是太简单了。
　　就在四宫辉夜和藤原千花返回学校的路上。
　　藤原千花都还在思考着叶秋的事情。
　　“叶秋同学太可怜了，本身就无依无靠，现在又染上了严重的传染病。”
　　“真让人担心。”
　　藤原千花虽然有时候会很“屑”，还被人成为“地球之癌”。
　　但实际上，她却是个内心依旧保留着善良的好女孩。
　　如今看到叶秋那么惨，难免会有些恻隐之心。
　　不过，这话在四宫辉夜听来，就有些不爽了。
　　“你还真以为那家伙得病了啊。”
　　四宫辉夜的话让藤原千花微微一愣：“什么意思？”
　　看着依旧搞不清楚状况的藤原千花，四宫辉夜叹了口气。
　　随后如实说道：“叶秋同学根本就没得病，他之前都是装的。”
　　“所以你根本不需要替他感到担心，说不定人家的身体八≌五』″七六‘六三±《四四≠二L∽《ｓou:比你都好呢。”
　　“这，不可能吧。”
　　“就算叶秋同学想要装病，理由呢？”
　　藤原千花依旧有些难以置信。
　　如果是装病的话，那装的也太狠了点。
　　一连五天都没有去学校啊，真就不怕被学校开除掉？
　　“我哪知道他为什么要装病，我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　“至于装病的理由，左右也就哪几种。”
　　“也许他就是不想去学校呢？”
　　四宫辉夜分析的完全正确，不愧是财阀家的大小姐，对于人心的把控可比藤原千花强多了。
　　四宫辉夜本以为自己这样说完后，藤原千花就会直接放弃叶秋。
　　但很明显，并没有。
　　从四宫辉夜的口中确认了叶秋是在装病后。
　　藤原千花立刻就愤怒了。
　　“可恶，他居然欺骗我，亏我还这么担心他。”
　　“不行，我要回去揭穿他的谎言，到时候看他还有什么好说的。”
　　说完，藤原千花就拉着四宫辉夜往叶秋的房子走去。
　　明显打算好好的与叶秋算算账。
　　而四宫辉夜自然不愿意，但拗不过藤原千花，只好跟了上去。
　　同时，四宫辉夜的内心也一阵后悔，早知道会这样，她就不多嘴了。
　　..
　　此时的叶秋还不知道，藤原千花和四宫辉夜，又杀了回来。
　　而且这一次，藤原千花和四宫辉夜不再敲门了。
　　而是直接撬锁。
　　看着被藤原千花三下五除二弄开的门锁，四宫辉夜都震惊了。
　　⑨她以前怎么没发现，自己的好闺蜜还有这种手艺。
　　０“这个，也是随便学的，挺简单的。”
　　④藤原千花讪笑着解释道。
　　⑧好在四宫辉夜没有在这个问题上深究，毕竟此次的主要目的是揭穿叶秋的谎言。
　　④很快，在藤原千花的带头下，两人朝着叶秋所在的房间摸去。
　　②因为叶秋住的是一户建，整栋楼都只有他一个人住。
　　⑨所以只是关了房子的大门，而没有关房间的门。
　　０这也就导致，四宫辉夜和藤原千花，一路畅通无阻的出现在了叶秋的面前。
　　⑤当进入到叶秋的房间后，便见到了这样一幕。
　　只见，叶秋正手握着一瓶饮料，身前桌子上摆放着一碗香喷喷的米饭。
　　这精神抖擞的状态，哪有半点得了病的样子啊。
　　不过此时的藤原千花和四宫辉夜，却已经顾不上生气了。
　　因为她们的目光，都放在了叶秋的脸上。
　　.....
　　原身叶秋的颜值就不差。
　　而在融合了“富江”的模板后。
　　颜值更是逆了天了。
　　五官精致的不像是真人，倒像是漫画中走出的男主，再加上叶秋眼角下方那颗魅惑的黑痣。
　　更是给叶秋增添了几分诱惑力。
　　此时的叶秋，长相与富江不说完全一样，也至少像个七分左右。
　　谁让他是个男版的富江呢？
　　而富江的魅惑力，对于人类来说可是通杀的。
　　看如今藤原千花与四宫辉夜愣神的样子，就知道叶秋的魅惑力有多恐怖了。
　　“叶秋同学，你不是说你病了吗？”
　　藤原千花开口问道，声音温和轻柔，还带着几分暧昧。
　　哪还有半点来时的气势汹汹啊。
　　而且也不知道藤原千花想到了什么，居然脸红着低下了头。
　　不是，你脸红个泡泡茶壶啊。
　　而四宫辉夜，此时也深吸了一口气。
　　随后露出一个有史以来最完美的微笑，目光温柔的看着叶秋：“叶秋同学，我很担心你的病情，所以放心不下特地过来看看，希望不会对你产生困扰。”
　　叶秋：....
　　他能说，她们两人的存在，就是他现在最大的困扰么？
　　.....
　　因为得了“富江的病”的缘故。
　　叶秋始终都很注意隐藏自己的样貌。
　　就是担心会引来一些坏人的窥视。
　　但魅力这种东西，就像是夜空中的萤火，不是你想隐藏就隐藏得住的。
　　这不，叶秋不就吸引了两个坏人的窥视么？
　　而且这还只是个开始，藤原千花和四宫辉夜，受他的影响还不深。
　　所以虽然馋他身子，但没有表现的太明显。
　　可是随着时间的推移，两人对叶秋的好感度会越来越高。
　　当好感度达到一定程度后，两人就会黑玖？』四\㈧⑵∏，司♂∞叁仨∪〖∞｝⑸soｕSＵｏ:化扭曲，然后做出一些十分疯狂的事情来。
　　例如想把叶秋囚禁起来，关进地下室，或者把叶秋大卸八块然后藏起来，这样叶秋就永远属于她们的了。
　　更甚至，还可能直接将叶秋吃掉，彻底合为一体。
　　并且最恐怖的是，这个过程是不可逆的。
　　只要见过叶秋的长相后，就一定会走上这条路。
　　哪怕今后两人再也不和叶秋见面也是一样。
　　某种程度上，“富江”的魅惑力算是一种诅咒。
　　一种只要受到影响，就必然会步如疯狂的诅咒。
　　并且，这份诅咒，目前来看，无解。
　　“唉，如果早知道会这样，我就更小心一点了。”
　　“但谁能想到我在家里苟着，都能中招啊。”
　　叶秋内心无奈，他已经够低调了，怎么还是有麻烦找上门来啊。
　　真就针对他呗？
　　而在无奈的同时，叶秋也默默的将藤原千花和四宫辉夜列入了戒备名单中。
　　虽然两人现在不会对他不利。
　　但以后，两人要杀他，却是注定的。
　　这也是在继承了男版富江后，叶秋最无奈的地方.
第六章：叶秋同学被霸凌了？【新书求收藏鲜花评价票】
　　叶秋的想法，藤原千花和四宫辉夜并不清楚。
　　因为她们此时光顾着欣赏叶秋的盛世美颜去了。
　　“以前怎么没发现，叶秋同学长得这么好看呢？”
　　藤原千花在心里想到。
　　“心跳都加快了，难道这就是小说中恋爱的感觉吗？”
　　这是四宫辉夜的心里想法。
　　不过好在，因为是初次见面，两人受到的影响还不算严重。
　　只是对叶秋比较有好感而已。
　　倒也不至于直接对着叶秋扑上来。
　　但这只是暂时的，因为在她们看到叶秋长相后的瞬间，就已经中了名为“富江”的诅咒了。
　　不出意外，两人最后的结局，将会步入无法挽回的疯狂中，变成一心只想把叶秋刀了的病娇。
　　也正L〉索,〉ｑun：九遴∪≥私＾≤⑧h〉∝艾=〗鸠（邻污因此，叶秋看她们两人的眼神，都微微带着点怜悯。
　　这也算是叶秋自穿越以来，头两名“受害者”了。
　　..
　　“叶秋同学，你是在装病对吧。”
　　“我在你家里没有看到药品，而且你吃的东西，很多都是病人不能吃的。”
　　“你是用装病当做借口，逃避上学对吧。”
　　因为才刚刚受到“富江的诅咒”，所以藤原千花和四宫辉夜，还没有开始疯狂。
　　理智都还在。
　　也因此，现在三个人的交谈都还算正常。
　　藤原千花也延续着自己来时的想法，打算揭穿叶秋装病的真相，然后劝说叶秋去上学。
　　不过，叶秋矢口否认自己装病的事情。
　　“我可没有装，我是真的病了。”
　　“不过，我得的病有些特殊，吃药是治不好的。”
　　叶秋得的，是名为“富江”的病。
　　什么药能治好富江？
　　所以叶秋说自己得了很严重的病，严格来说并不算是说谎。
　　可是藤原千花和四宫辉夜不知道啊。
　　她们只当叶秋是死鸭子嘴硬。
　　但两人也没有再继续追问下去，或许是不想让叶秋讨厌吧。
　　随后，两人又找了一些话题，想要尽可能的和叶秋多聊几句。
　　不过，对于这两人，叶秋可没什么好语气。
　　面对一些问题，叶秋要么不回答，要么回答的极为敷衍。
　　如果是一般人，用这种态度与藤原千花和四宫辉夜说话，指定会留下一个没礼貌的坏印象。
　　但叶秋嘛，非但没有留下坏印象。
　　反而让她们两人觉得叶秋更有趣了。
　　长得丑的，才8叫没礼⑸貌，⑦长得好看的六，那叫傲6娇！㈢◆〃④≥)４←2…;
　　而傲娇，可是萌点啊！
　　虽然有些残酷，但事实就是如此。
　　不论是哪一个世界，对长得好看的人，总是会多几分优待的。
　　如果叶秋知道她们两人心中的想法，一定会吐槽她们双标。
　　.....
　　终于，在叶秋的应付下，藤原千花和四宫辉夜起身告辞了。
　　不过，从她们的眼神中叶秋看得出。
　　两人并不会就此放过他，以后肯定还会再找上来的。
　　而且到时候叶秋就算是不开门也没用，别忘了藤原千花可是会撬锁的。
　　所以，还是搬家吧。
　　“今晚就搬，这地方我是再也待不下去了！”
　　叶秋心里默默的想到。
　　虽然就算他搬走了，也改变不了什么。
　　藤原千花和四宫辉夜，最终还是会成为一心想要刀了他的病娇。
　　但如果是在不常见面的情况下。
　　病娇化的速度会慢不少。
　　也算是为了她们两人好吧。
　　而另一边，藤原千花和四宫辉夜在离开了叶秋的家后。
　　直接回到了学校。
　　而回到学校做的第一件事，就是打听叶秋在学校里的一些往事。
　　“叶秋同学不肯上学，宁愿装病旷课也不来学校，肯定是有原因的。”
　　“说不定，是在学校里遇到了一些不太好的事情，所以对学校产生了阴影。”
　　“如果我们真的想要帮助到叶秋同学的话，那就要帮助他走出阴影才行。”
　　学生会办公室里，四宫辉夜对着藤原千花分析道。
　　作为自小培养的财阀家的大小姐，四宫辉夜自然是懂心理学的。
　　而从心理学的角度分析叶秋装病不来学校的原因，最大的可能就是叶秋对学校有心理阴影。
　　只有这种情况，叶秋才会宁愿旷课，也不来学校。
　　“你是说，叶秋同学曾经受到过校园霸凌？”
　　藤原千花很二聪明，一下九子就猜出四了四宫辉夜的想法。四∷三∩∵五“≥六＾四◇※
　　而四宫辉夜则点了点头。
　　“校园霸凌是最有可能的原因。”
　　“不过具体是不是，还得我们去调查一下。”
　　霓虹的校园霸凌是十分恐怖的。
　　经常会有学生因为忍受不了校园霸凌而自杀，亦或者产生心理阴影。
　　因为校园霸凌而不去学校的事情，更是比比皆是。
　　四宫辉夜的猜测，因此也算是合情合理。
　　而藤原千花听完四宫辉夜的话后，也露出了一个难过的表情。
　　“叶秋同学太可怜了，我们一定要帮助他。”
　　四宫辉夜也坚定的点头。
　　从他见到叶秋的那一刻起，这件事情，她就管定了！
　　如果叶秋知道这两人的想法，怕是会哭笑不得。
　　因为错的实在是太离谱了。
　　叶秋不来学校，是不想祸害别人，和校园霸凌完全无关。
　　以叶秋现在的实力，还用担心校园霸凌？他只会担心校园不够暴力！
　　不过叶秋的原身，到也确实受到过校园霸凌没错。
　　.....
　　而就在四宫辉夜她们调查叶秋过往的时候。
　　叶秋却已经掩盖好自己的面容与身形。
　　然后趁着夜色出门了。
　　没错，他要搬家，当晚就搬。
　　虽然这栋一户建住的很舒服，但考虑到藤原千花那家伙随时可能会撬门进来。
　　叶秋还是觉得，搬家更好。
　　至少搬家后就不用担心，半夜被藤原千花夜袭了。
　　而在付出了一笔不菲的房租后，叶秋很快就找到了一间出租屋。
　　他打算在这间出租屋里，老老实实的苟一段时间。
　　“希望这次不要再让我遇到麻烦了。”
　　叶秋心里有些心累的想到。
　　他不过就是想要安安心心的苟着，为什么就这么难呢？.
第七章：叶秋同学的过去【新书求收藏鲜花评价票】
　　“辉夜，叶秋同学的过往我都收集起来了。”
　　“你猜的没错，叶秋同学确实受到了校园霸凌！”
　　学生会办公室，藤原千花严肃的对四宫辉[↑≠⑸》琦６⑥〓」sanˇ◎丝si〔〗踅涣鳌凇跞骸迹阂顾档馈
　　自从昨天决定帮助叶秋走出阴影后。
　　藤原千花就拿出了百分之百的努力和行动力。
　　只一天的时间，就将叶秋的过往调查了出来。
　　而四宫辉夜，对此并不意外。
　　事实上，四宫辉夜比藤原千花更早知道这个消息。
　　甚至不仅仅是叶秋受到过校园霸凌的消息，就连叶秋的身世她都一并调查出来了。
　　谁让她是财阀家的大小姐呢？
　　只要她想要调查一个人，那么很轻松就能调查出来。
　　这就是金钱的力量。
　　“不仅是受到过校园霸凌，事实上叶秋同学的父母，在他很小的时候就因为意外去世了。”
　　“这几年，叶秋同学都是孤身一人的生活着。”
　　叶秋原身之所以被校园霸凌，其实也和父母意外去世有关。
　　在没有父母保护的情况下，一个孤儿就难免受到许多的恶意和欺负。
　　“太可怜了，我们一定要帮他。”
　　藤原千花此时眼角已经泛红，女生多愁善感的毛病开始发作。
　　四宫辉夜也差不多。
　　不过昨晚她就知道了这个消息，昨晚已经难受过了。
　　因此到没有藤原千花表现的这么明显。
　　“等下课后，我们再去看望他吧。”
　　“这次我们带点好吃的过去。”
　　四宫辉夜提议道，藤原千花也很干脆的点头，同意了这个主意。
　　不过，⑵两人不知道⑼的是⑷，此时的叶⑷秋，早已经⑶搬家了。⑸′.⑹，≯⑷…‘
　　..
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：雾切之回光！”
　　第六天的存活奖励与之前几天不同。
　　这次没有再奖励能力，而是直接奖励了一把武器。
　　“雾切之回光，这不是我老婆的专武么？”
　　“要是什么时候能把老婆给抽出来就好了。”
　　叶秋心里想到，不过他也只是想想。
　　先不说，能不能把神里绫华给抽出来。
　　就算真的抽出来了，叶秋也不敢要。
　　毕竟谁知道抽出来的是老婆，还是一个追着他刀的病娇？
　　而一想到这，叶秋原本还不错的心情瞬间就变了。
　　“苟系统，害人不浅！”
　　叶秋对着系统又骂了一句。
　　如果不是这个苟系统，给他加载了“富江模板”的话。
　　他又怎么会这么苦逼？
　　看着美少女就在眼前，却不能吃，这种痛苦谁又懂啊？
　　“要是苟系统干出现在我面前，劳资反手就给你一刀。”
　　骂骂咧咧的同时，叶秋也将“雾切之回光”给掏了出来观看。
　　“雾切之回光”与游戏中的外形差不多，都是一把紫色的太刀。
　　刀刃上，更是可以看到一些紫色的神光在流转。
　　光凭卖相，叶秋就知道这一定是一把神兵级别的武器。
　　又试着挥舞了几下，试了试手感后，叶秋满意的点了点头。
　　有了“雾切之回光”后，叶秋在遇到兄志筒慌铝恕
　　就算兄帜艿驳米∽拥，中转○、ＱＵｎ：９４〔∩⑻h∞♀㈢⊙馓〖≠05也绝对挡不住这把“五星级”的神兵。
　　“要是什么时候再给我一些刀术剑术的奖励就好了。”
　　如今的叶秋，不懂丝毫刀法和剑法。
　　雾切在他手中，也无法发挥出最大的威力来。
　　他唯一会的一招，就是夏姬八砍。
　　.....
　　而在叶秋熟悉“雾切之回光”的手感时。
　　藤原千花和四宫辉夜，也已经来到了叶秋的家门口。
　　不过，按了几声门铃，都没有得到回应后。
　　藤原千花和四宫辉夜就有些郁闷了。
　　“怎么回事，难道叶秋同学还没有睡醒？”
　　藤原千花郁闷的说道。
　　四宫辉夜也觉得奇怪，按理来说他们都已经按了这么久的门铃，敲了这么久的门，就算睡着了也应该能听到吧。
　　可为什么叶秋还是不出来呢？
　　“会不会是发生什么事情了？”
　　俗话说，关心则乱，藤原千花和四宫辉夜也是一样。
　　两人在不了解情况的局面下，只能脑补。
　　而一脑补，就想到了许多不好的剧情。
　　例如入室抢劫，亦或者突发恶疾之类的。
　　越想两人就越紧张。
　　“要不，你再撬一次门？”
　　四宫辉夜对着藤原千花提议道。
　　藤原千花挠了挠头，有些不好意思。
　　毕竟撬门这种事，总是有些不光彩的。
　　不过，藤原千花最终还是撬门了。
　　然后两人顺利的进入了房子里。
　　只是，在围着房子转了一圈后，藤原千花和四宫辉夜都没有找到叶秋的身影。
　　反倒是一些诸如电脑和衣服之类的东西都不见了。
　　而这也说明了一件事。
　　那就是叶秋，搬走了。
　　“他是知道我们要来，所以他搬走了。”
　　“可是为什么啊，我们是真心想要帮他的啊。”
　　藤原千C∞,√.⒋⑧"∪四±’⒉－★揪‘∴⑸嗖，▲嗦§′:花有些上心。
　　她明明是好心，叶秋却不领情，反而还躲着她。
　　昨天来，今天就搬走，这是把她当成坏人了吗？
　　四宫辉夜也有些失落，毕竟这种事，谁摊上都不好受。
　　颇有种好心被人当成驴肝肺的感觉。
　　但两人不知道的是，叶秋之所以搬走，其实也是为了她们两人考虑。
　　不然越和她们接触，接触的越紧密，就越是容易让她们陷入疯狂中。
　　“唉，算了，这件事以后再说吧。”
　　最终，四宫辉夜和藤原千花两人都叹息了一声。
　　并决定这件事情到此为止。
　　她们虽然对叶秋有好感，但这好感目前还并不深。
　　加上两人都是十分优秀的女生，也都有着自己的骄傲。
　　不可能为了一个刚认识不久的叶秋，就把自己的骄傲丢弃掉，舔着脸凑上去。
　　她们不要面子的吗？
　　不过，这也是因为她们受到叶秋“魅惑”能力时间还短的缘故。
　　随着时间的推移，她们非但不会忘记了叶秋，反而会越发的对叶秋有好感。
　　甚至一定时间后，两人都会疯了一样去寻找叶秋的踪影。
　　这就是“富江模板”的可怕之处。
　　只要见过一次，就绝对逃不掉，疯狂的病娇，才是她们唯一的结局。
　　区别只在于时间早晚而已。
　　并且这个过程是不可逆的，再怎么努力都没用.
第八章：游戏好友惰落天使【新书求收藏鲜花评价票】
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：豪火球之术！”
　　“豪火球么？也行吧。”
　　“至少让我的手段又丰富了一些。”
　　与原版的豪火球之术不同，系统“特供版”的豪火球之术，不需要查克拉也能释放。
　　同时，也不需要结印，和变羊术，掌心雷一样，属于瞬发类型的法术。
　　这也是系统强大的地方。
　　君不见多少法爷最终死在了“施法时间过长”上。
　　而叶秋就嗖№「梭￥’：捌五＾⒎≮⒍⑹‰三。㈣④→≮贰没有这个问题。
　　只要他想，任何法术对他来说都是瞬发。
　　接收了存活第七天的系统奖励“豪火球之术”后，叶秋也起床给自己准备早餐。
　　随后便是锻炼“念力”和“见闻色霸气”。
　　不过在所难免的是，这样孤身一人的日子，让叶秋有些孤独。
　　人是社会性动物，是有社交需求的。
　　一天两天都还好，但一连七天叶秋独自一人生活在房间里。
　　难免会觉得孤独。
　　但好在这种孤独感来得快，去得也快。
　　叶秋很快就摒弃了这种孤独感，又投入到了练习中。
　　..
　　转瞬，又过去了一天时间。
　　今天是叶秋自穿越后，存活的第八天。
　　而系统第八天的奖励是“哆A梦最爱的铜锣烧”。
　　当看到这个奖励的时候，叶秋人都傻了。
　　同时也是让叶秋第一次知道，系统的奖励并非都是有用的，也会有一些完全没用的奖励存在。
　　“这就是哆A梦最爱的铜锣烧，味道和外面的铜锣烧没什么区别啊！”
　　“苟系统，你又坑我！”
　　叶秋撇了撇嘴，但也没有太放在心上。
　　得之我幸，失之我命，叶秋的心态十分的好。
　　随后又是一如既往，叶秋打算练习一番念力和见闻色霸气。
　　也不知道是不是叶秋天纵奇才，亦或者是系统的帮助。
　　反正叶秋觉得自己的进步特别的大。
　　念力方面，如今叶秋已经可以用念力抬起十吨的重量了。
　　要知道叶秋得到念力才几天的时间？
　　这么短的时间就有了这么大的进步，让叶秋都有些微微膨胀。
　　见闻色霸气的进度也十分的快，如今的叶秋，已经初步具备了类似“心眼”一样的东西。
　　四周的环境，叶秋就算没有亲眼看到，也能了然于心。
　　这份感知能力，比之前的叶秋强出数倍。
　　而且随着叶秋不断开发，这两种能力将会越来越强。
　　到了未来，或许毁天灭地的念力，和聆听天地的见闻色霸气，会在叶秋的身上重艾玖.】４¤∥０㈣￠″叁×▲物＊!６∝￥L索Qt：现。
　　.....
　　如往日一样，叶秋花了几个小时练习了一下念力和见闻色霸气。
　　但很快，随着练习结束，叶秋就陷入了一种迷茫状态中。
　　不知道自己该做些什么了。
　　突然，叶秋突发奇想。
　　“要不，打游戏试试？”
　　叶秋并非是真的想要打游戏。
　　换句话来说，他只是想要找人交流罢了。
　　一连七八天，连个交流的人都没有，叶秋也会无聊，也会孤独。
　　他毕竟是个人，也是有社交需求的。
　　不过，因为叶秋的“富江光环”，叶秋基本杜绝了和人面对面交流的可能。
　　毕竟叶秋不想引发混乱，更不希望有很多人整天惦记着刀自己。
　　而在网络上找人交流，就没有这个顾虑了。
　　在网络上，谁认识谁啊？
　　叶秋随便和人交流都行。
　　想到这，叶秋麻溜的将电脑打开，随后按照原身的记忆，打开了一款经典的西幻网游。
　　输入账号，登陆。
　　很快，一个衣着华丽的角色就出现在也叶秋的面前。
　　“果然，氪了不少啊。”
　　叶秋看着眼前的游戏角色想到。
　　这款西幻网游其实也就那样，玩法也很一般，还逼氪。
　　但架不住火啊。
　　特别是在霓虹，堪称是国民级的网游。
　　当然，叶秋之所以选择这款游戏，主要还是因为，好友多。
　　作为氪了不少的大佬，叶秋的账号中好友数量很多。
　　而且玩得好的好友也有几个。
　　如果只是单纯想要找个人聊天的话，没有比这更好的游戏了。
　　很快，叶秋就登录上线。
　　随后操控着自己的角色漫无目的的乱逛。
　　而就在叶⑵秋登玖录后没多4久，一零道好友私信⒋就发了过来㈢。⑤●陆＇≮肆，
　　“噫，你不是说最近好好学习么？怎么又跑来玩游戏了？”
　　一个名叫“惰落天使”的好友，对着叶秋问道。
　　“学习，学习个屁。”
　　叶秋回复道。
　　“哈哈，看来你终于觉悟了。”
　　“学习是痛苦的，而玩游戏是快乐的。”
　　“我们为什么要为了痛苦，放弃快乐呢？”
　　“一起下副本不？”
　　“行，你邀请我组队。”
　　就这样，叶秋和一个不认识的人，在网游的世界里交谈了起来。
　　而在玩游戏的同时，叶秋也发散思维开始猜测。
　　“这个惰落天使，不会是那位吧。”
　　“能取这种网名的，可不多啊。”
　　“也不知道她有没有办法解决我的问题。”
　　如果真的是珈百璃的话，说不定还真有可能解决叶秋身上的“富江诅咒”。
　　别看珈百璃在番剧中表现的咸鱼。
　　但要知道，她的原型可是加百列，圣经记载中的天使之王，神座之左。
　　堪称是天堂中位格最高的几位天使之一。
　　而且珈百璃的手中，还有一个号称吹响，就能毁灭星球的“战争号角”。
　　虽然这东西从来没有真正用过，但确实有这一点，却不会出错。
　　而且在这综漫世界，出现一个珈百璃，也不是什么难以理解的事情。
　　如果说谁能解决叶秋身上的“富江诅咒”，珈百璃绝对是最有可能的人员之一。
　　不过，风险也同样存在。
　　如果万一，连珈百璃都无法解决“富江诅咒”，反而受到“富江诅咒”影响的话。
　　那就彻底GG。
　　被一位天使追杀，叶秋根本想不到自己该怎么活下来。
　　战争号角一吹响，整个星球都直接爆炸。
　　根本活不下来。
　　“还是再等等吧，先苟一段时间再说。”
　　叶秋最终打消了和珈百璃面基的念头。
　　先聊聊天就可以了，没必要这么着急。⒏
　　“不过，倒是可以让珈百璃，先去看看四宫辉夜和藤原千花。”⑤
　　四宫辉夜和藤原千花，只见过他一面，受“富江诅咒”的影响也不深。
　　以珈百璃的能力，救救她们应该不难吧.６
第九章：继国缘一模板！【新书求收藏鲜花评价票】㈥
　　第十天。糁
　　叫醒叶秋的不是清晨的第一束阳光。⒋
　　而是苟系统的声音。泗
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：继国缘一模板！”2
　　“卧槽，真的假的！”提
　　“卧槽，我起飞了！”取
　　原本还有些迷糊的叶秋，在看到第十天的奖励后瞬间清醒过来。群
　　这可是继国缘一啊！：
　　作为《鬼灭》战力天花板的存在，继国缘一的实力极强。
　　甚至可以说，继国缘一以一己之力，拉高了整个《鬼灭》世界的武力值。
　　天生斑纹，通透世界，超强剑术，日之呼吸法。
　　这些因素加在一起，造就了继国缘一这个完全超模的存在。
　　《鬼灭》中的大boss无惨，都无法与继国缘一相提并论，甚至相差甚远。
　　而如今的叶秋，得到了继国缘一的模板，怎么不算起飞？
　　不过很快，叶秋就冷静了下来。
　　平复自己获得了继国缘一模板的兴奋。
　　“虽然继国缘一的战力很强，但潜力却有限。”
　　“在鬼灭中，他属于天花板级别。”
　　“但是在这个综漫世界里可就不好说了。”
　　“不过砍砍兄只故峭耆没问题的。”
　　叶秋心里对继国缘一的模板评价道。
　　这不是继国缘一的问题，而是鬼灭世界的问题。
　　鬼灭世界的层次略低，严重拖了继国缘一的后腿。
　　所以导致继国缘一模板潜力有限。
　　但叶秋已经知足了。
　　论潜力，他有系统不说，光是念力这一项，就潜力无限。
　　加上见闻色霸气，叶秋今后就算无法当个横推型选手，当个苟命流选手还是没问题的。
　　他缺的是现有战力啊。
　　他的能力虽然潜力无限，但目前却无法开发太多。
　　以至于一身神装，却完全没有操作。
　　但现在，有了继国缘一的模板后，这个问题就解决了。
　　不说继国缘一的日之呼吸法，光是他那高超的剑术，对于叶秋来说就已经很宝贵了。
　　继国缘一的剑术，搭配上“雾切之回光”，别说兄郑就算是最强的赫者叶秋都有自信碰一碰。
　　...
　　与此同时。
　　就在叶秋熟悉继国缘一的剑术时。
　　他所在的小区之外，一群穿着黑色大衣的人正站在楼顶，俯瞰着下方的世界。
　　“这就是今晚的狩猎区吗？”
　　“看起来不错，希望能遇到几个好猎物吧。”
　　jiu一个黑衣人狞笑着说道。
　　零眼中更是闪烁出猩红的光芒，昭示了他的身份，兄帧
　　“壁虎，你别着急，今晚会让你尽兴的。”
　　罢兄置牵除了在深夜独自捕猎外。
　　④还有一种捕猎的方式，那就是围猎。
　　⒉每隔一段时间，就会有一批兄志奂起来，选定一片狩猎区。
　　jiu随后等到夜晚，便是兄置谴笏廖Я匀死嗟氖焙蛄恕
　　0而这一次，兄置茄《ǖ奈Я猿∷，正是叶秋所在的小区。
　　“嘿嘿，我已经等不及了首领！”
　　壁虎摩拳擦掌，已经有些等不及让夜晚降临了。
　　.....
　　此时的叶秋还不知道，自己已经被兄盅《ㄎ了猎物。
　　他还和以前一样，联系念力和见闻色霸气。
　　顺便抽出点时间，打开电脑与一些网友交流交流。
　　很快，时间就来到了深夜。
　　万家灯火基本都已经熄灭。
　　叶秋也已经躺在了床上，准备休息了。
　　不过忽然，叶秋猛然惊醒。
　　他的见闻色霸气感知到了敌人的到来。
　　“好浓重的血腥味！”
　　叶秋翻身起床，随后快速的穿戴好衣物，并给自己带上一个口罩，遮掩自己的面容。
　　紧接着，叶秋将念力和见闻色霸气都完全放开，探查着周围的情况。
　　下一秒，叶秋就知道是怎么回事了。
　　“这么多的兄郑这些兄纸裉焓蔷鄄吐穑俊
　　在叶秋的感知中，整个小区，都已经被兄置钦剂臁
　　数量多达上百的兄郑不断闯入小区居民的家中，然后便是杀戮与吞噬。
　　更重要的是，叶秋还感知到，一只不弱的兄郑已经朝着他的房间走来。
　　.....
　　“砰”的一声。
　　叶秋的房门被直接踹开。
　　这一幕让叶秋嘴角都抽搐了几下。
　　你特么知道这门有多贵么？
　　叶秋有些后悔了，他应该主动把门打开的。
　　这样或许就能避免一些损失了。
　　而在这时候，兄忠惨丫踩着倒下的房门走了进来。
　　“哈，你是什么情况？”
　　“角色扮演？”
　　玖名为壁虎的兄郑看着叶秋一身的装扮愣了一下。
　　毕竟大晚上，还是在自己家，却把自己包的严严实实，怎么看都像是有点大病的样子。
　　㈣想到这，壁虎都打算离开了。
　　⑻倒不是他心慈手软，而是他实在看不上发病的肉。
　　4但很快，壁虎就改变了主意。
　　贰“你这是什么眼神？真让人火大。”
　　jiu只见，叶秋用一种看死人的眼神看着他。
　　琳让壁虎的心中一阵恼火。
　　^他决定了，他要亲手将叶秋的脑袋给拧下来。
　　而叶秋，此时正神色冰冷的注视着壁虎，眼中的杀意格外的冷冽。
　　“这家伙，倒是比之前遇见的兄智坎簧佟！
　　“如果是那时候的我遇到他的话，估计只有死路一条。”
　　“但现在，我已经脱胎换骨了。”
　　叶秋默默想到。
　　随后看着步步靠近的兄直诨，没有做什么动作。
　　就在壁虎都以为叶秋是被自己吓傻的时候。
　　一把紫色的长刀忽然出现在了叶秋的手中。
　　这忽然的变故，让壁虎微微一愣，随后，就没有随后了。
　　“日之呼吸・一之型・炎舞！”
　　随着一道耀眼的火光闪过，壁虎的脑袋就和他的身体分家了。
　　起手就是大招，根本不给壁虎反应的机会。
　　叶秋多多少少有些不讲武德。
　　不过，和兄纸参涞拢克们也配吗？
　　看着倒在地上，眼睛都还没有闭上的壁虎。
　　叶秋微微收刀，眼中冷冽的杀意也淡去不少。
　　但很快，感受着整个小区已经变成了人间地狱后。
　　叶秋的眼神又重新变得富有杀气起来。
　　“唉，果然还是要把这些垃圾都杀光啊！”
　　叶秋心里默默的叹了一声，随后提着“雾切之回光”就走了出去。
　　今天，他要大杀特杀了.
第十章：六花的救世主【新书求收藏鲜花评价票】
　　“六花，你快躲起来。”
　　“别害怕，姐姐我会去把那些怪物都赶走，你一定会没事的。”
　　叶秋的楼下，房东小姐姐小鸟游十花，对着躲在柜子里的妹妹六花说道。
　　而此时②的六花，９已经满4脸泪水0，可爱的大④眼睛⒊也满是惊恐和五慌张。６”↓⑷"☆
　　“姐姐，不要走好不好，我们一起躲起来。”
　　“那些怪物找不到我们的。”
　　小鸟游六花虽然平时中二，但是她却不傻。
　　她知道，自己姐姐这一走，很可能就再也回不来了。
　　因此她拉住姐姐的衣角，不想让姐姐离开。
　　十花的眼中此时也满是不舍，但她最终还是拽开了六花的手。
　　如果两人都躲起来的话，是不可能骗过那些兄值摹
　　到时候被兄址⑾郑或许姐妹两都要死。
　　也因此，十花才决定自己出去吸引注意力，给六花争取活下去的机会。
　　虽然这也基本意味着，她自己必死无疑，但谁让她是姐姐呢？
　　“别担心，会没事的。”
　　“待会你就躲在这里不要出声，不管看到什么都不要出声知道吗？”
　　就在十花还想交代更多的时候。
　　她们姐妹两的房门却被直接踹开。
　　随后，便是一阵脚步声传来。
　　十花知道，兄置且丫闯进来了。
　　她没有再耽误时间，直接强硬的将妹妹六花塞进了衣柜里。
　　随后转身就像跑出去。
　　但还没等她走几步，就被几名兄指逼了回来。
　　“哟，没想到这里居然还有这种好货色。”
　　“小姐，你打算去哪？不如就待在这里，我们融为一体如何？”
　　四名眼中泛着红光，身后舞动着暗红色赫子的兄郑嬉笑着对十花说道。
　　显然没有将十花这个区区人类放在眼里。
　　这也正常，⑨兄症炊杂谄胀ㄈ死啖汤此2，是无论如４何都对抗不③了的怪三物。０⌒〓⒌。≡
　　连子弹都无法击穿这些兄值钠し簦普通人还能有什么办法对兄衷斐缮撕Γ
　　而此时的十花，看着这几名逼近过来的兄侄家丫绝望了。
　　她的身体都在瑟瑟发抖。
　　“不要！”
　　就在十花以为自己马上就要死在这些兄质种校然后被啃食掉血肉的时候。
　　六花却忽然推开衣柜冲了出来。
　　随后站在十花的身前，张开双臂将十花挡在了身后。
　　不过，这非但没有让这些兄置墙粽牛反而让这些兄中Φ母欢了。
　　“哈，没想到还有个小的，真是买一送一啊。”
　　“你们都别和我抢，这个小的我要了。”
　　“细皮嫩肉的样子，味道一定很不错。”
　　与这些兄置堑木喜成对比的是十花的绝望。
　　她本来都做好牺牲自己的准备，好给妹妹一条生路的。
　　但结果六花却冲了出来挡在她面前，想要保护她这个姐姐。
　　感动之余，更多的是担心。
　　这些兄置牵绝对不会放过她们姐妹的。
　　“别担心姐姐，别忘了我是漆黑的魔法使啊。”
　　“我会用魔法，将这些兄侄几献摺！
　　六花明明害怕到了极点，但依旧用颤抖的声音对着姐姐安慰道。
　　不过，如此中二的发言，除了让空气更欢快外，根本给不到兄置撬亢裂沽Α
　　“哦？漆黑的魔法使啊，还会魔法。”
　　“那你快点用你的魔法赶走我吧。”
　　“我长这么大，还从未见过魔法长什么样子呢，哈哈。”
　　看着哄笑成一团的兄郑六花气的小脸通红。
　　随后闭上眼睛，念起自己平日里玩中二游戏时的台词来。
　　“湮灭魔法・次元斩！”
　　“漆黑烈焰・火龙之息！”
　　“闪耀的光弹・灭尽式！”
　　虽然小鸟9游六花lin口号叫的响⒋亮，8招式㈣名字也很㈡哄人九。0〓∪⑤▲/
　　但事实上，却根本没有半点作用。
　　什么魔法，什么龙息，全都不存在。
　　中二只是中二，而不是现实。
　　她只是个中二病，而不是真正的漆黑的魔法使。
　　这一刻，六花也绝望了。
　　“神啊，求求你救救我吧。”
　　“不管是谁，天使也好，恶魔也好，只要救我和姐姐，我愿意献出自己的灵魂。”
　　六花闭着眼睛想到。
　　虽然她自己也知道，这根本不可能。
　　...
　　看了一出中二笑话后。
　　这些兄置且步ソサ氖去了耐心。
　　耽误的时间已经够多了，接下来该做点正事了。
　　不然动作不快点的话，等兄炙巡楣俑系剑可就不好玩了。
　　但就在这些兄置亲急付手的时候。
　　忽然，又有一声脚步响起。
　　“是有其他的兄止来了吗？”
　　一名兄植虏獾健
　　随后特地去门口想要查看一下情况。
　　但他刚转身，一道耀眼的红色刀光便一闪而过。
　　将他的上半身斜着砍成了两半。
　　“又一群杂碎！”
　　叶秋声音冷漠的说道。
　　“可恶，你....”
　　忽然出现的叶秋，以及同伴的死亡，让这些兄钟志又怒。
　　就在他们想要质问叶秋身份的时候，叶秋却没有给他们开口的机会。
　　“日之呼吸・二之型・碧罗天！”
　　又是耀眼的红色刀光闪过。
　　这些兄至开口的机会都没有，就已经全部死在了叶秋的“雾切之回光”下了。
　　不讲武德，叶秋是认真的。小
　　....说
　　斩杀掉这四个兄趾蟆Ｈ
　　叶秋便打算转身离开。
　　不过下一秒，他的脚步就顿住了。７
　　因为有人伸手拉住了他的衣角。壹
　　“大哥哥，你㈨是神明大人派si来保㈧护我们的２吗？”七⑷{㈢●＜３≮0＃≮５(〃
　　小鸟游六花希冀的看着叶秋问道。　　在最绝望的时候，叶秋犹如天使一般降临，将兄终渡保救下了她们姐妹。　　这本就是如同漫画书中的剧情一样。壹
　　“六花。”（
　　后方的十花看到六花的动作吓了一跳。一
　　这可是个杀兄秩缟奔Φ奈Ｏ杖宋铮你怎么敢去招惹的？）
　　而叶秋，此时也认出了眼前少女的身份。⒐
　　不是那个中二病也要谈恋爱的小鸟游六花还能是谁？
　　老实说，叶秋还挺喜欢小鸟游六花这个角色的。
　　如果不是他有“富江诅咒”这个坑爹的被动的话，他或许真的会趁这个机会和六花好好的认识一下。
　　可惜...
　　苟系统，吃劳资一刀！
　　虽然心里恨不得将苟系统一刀给劈死，但叶秋表面上还是表现的很冷漠。
　　“我不是什么神明的使者，相反，我是个邪神。”
　　“我可没兴趣和你玩中二游戏，我还有事情要去做。”
　　“你们好好躲起来吧，我先走了。”
　　说完，叶秋就摆脱了小鸟游六花的拉扯，丝毫没有停留的离开了这处房间.
第十一章：凶残的兄shashou【新书求收藏鲜花评价票】
　　不只是小鸟游六花姐妹。
　　整个小区，还有许多人都遭到兄值南击。
　　并且不是所有人，都和小鸟游六花的运气一样好。
　　能及时遇到叶秋。
　　绝大多数，等叶秋赶到的时候，都已经只剩下残破的尸体了。
　　一开始看到这些残破尸体的时候，叶秋还会有些反应。
　　但是渐渐地，看得多了，叶秋也就淡然了。
　　不过，对于兄值纳币猓叶秋却是越来越强烈。
　　既然这些兄盅≡癫坏比耍那叶秋也没有必要把这些兄值背扇死纯创。
　　也因此，叶秋变得越来越暴躁。
　　之前九他灭杀些种的⒋时候，捌都是一击毙④命，下２手干净利落㈨。０“∽wu∑
　　但是现在，叶秋下手就凶残得多了。
　　经常将会将兄值乃闹全部砍掉，然后再杀死。
　　这也算是以其人之道还施其人之身，谁让这些兄窒不痘畛粤晕锬兀
　　叶秋也不过是将兄值淖龇ǎ用在兄稚砩习樟恕
　　..
　　“杀了我，求求你们杀了我！”
　　前方的一个房间里，凄厉的惨叫声传来。
　　伴随而至的，还有嚣张的狂笑声。
　　不用猜都知道，必然又是一位被兄秩肭值氖芎φ摺
　　叶秋推门走入其中，随后便见到了让他彻底愤怒的一幕。
　　只见三头兄郑正趴在两个人的身上不停的啃咬着。
　　最关键的是，这两个人都还活着，还没有咽气呢。
　　可想而知这两个人正面临着怎样的痛苦。
　　而忽然闯入的叶秋，也引起了这些兄值淖⒁狻
　　不过，当这些兄旨到进来的是一个人类后。
　　又放下心来。
　　区区人类，能拿他们怎么样？
　　“正愁两个人不够呢，没想到又来了一个。”
　　“倒是省的我去找了。”
　　一名兄致脸鲜血的站起来，本就丑陋的面容在鲜血的衬托下，更显得狰狞可怖。
　　面对兄值目吹停叶秋没说什么。
　　只是默默的将“雾切之回光”给掏了出来。
　　随后，一语不发的就直接砍了上去。
　　火红色的刀光，在这房间里不停的闪烁。
　　片刻之后，这三头兄志腿部躺在地上哀嚎了。
　　因为他们的四肢，连同赫子，全都被叶秋给斩了下来。
　　这还不算，叶秋又提着“雾切之回光”将这些兄挚膛破肚。
　　任由这些兄值哪谠嗔鞒觥
　　即便受到这种伤势，这些兄只故敲挥辛⒖萄势。
　　但却已经是生不如死了。
　　一个个都躺在地上哀嚎，声音之凄惨，比起之前两个人类发出的惨叫有过之而无不及。
　　但叶秋看都没看这些兄忠谎邸
　　一群畜生，根本不值得叶秋放在心上。
　　叶秋只是来到⒐这两个人身前４：“抱歉⑧，我来晚二了。⑷”三=⑶≈lin～□伍】∨
　　叶秋对两个受害者说道。
　　其中一名受害者此时已经彻底没了生息。
　　而剩下的那一名受害者，倒是没有再惨叫，反倒是对叶秋摇了摇头。
　　“谢谢你。”
　　这名受害者用微弱的声音说道。
　　叶秋知道，这是他在感谢叶秋帮他报仇。
　　....
　　随着叶秋的不断杀戮。
　　他也逐渐引起了兄值淖⒁狻
　　现在，小区里的兄侄贾道有叶秋这么一号人存在。
　　而且，叶秋对兄帜遣腥讨良的手段，也让不少兄中纳畏惧。
　　但除了畏惧外，更多的还是愤怒。
　　在这些兄置强蠢矗他们捕食人类是应该的，是为了生存，就算是手段残忍了点，那也没什么大不了。
　　而人类，残杀他们兄志褪遣恍校就是丧心病狂。
　　也因此，许多愤怒的兄志龆联合起来，将残杀他们同胞的叶秋给撕碎掉。
　　很快，在一头S级别兄值拇领下，至少三十头兄郑将叶秋给包围了。
　　看着将自己围住的兄置牵叶秋心里丝毫不慌，只有杀意。
　　“打算围攻我？可笑！”
　　“不过也好，省得我一个个去找。”
　　叶秋握紧手中的“雾切之回光”，冷眼看着周围的兄置恰
　　心里已经默默开始思索，要用什么样的姿势，将这些兄智谐伤槠了。
　　......
　　战斗开始的很突然，结束的一样很突然。
　　在无数火红色的刀光中，这些准备围攻叶秋的兄郑全都变成了没有四肢，，没有赫子，只有躯干的残废。
　　随后，叶秋闲庭信步的走在这些兄种间。
　　一刀一个的慢慢补刀。
　　而这时９候，兄置强储匆肚锏哪竣喙庖丫２不是在看四一个３普通人了，san而是在看一个零魔鬼。五／×
　　叶秋强大的实力，让这些兄置强志濉
　　但更让这些兄挚志宓模却是叶秋这平静的心态。
　　就好像他杀死的不是三十多只兄郑而是三十多只蚂蚁一样。
　　兄置堑南恃与哀嚎，完全没有被叶秋放在心上。
　　他依旧平静的慢慢补刀，有时候还会折磨一下早已经失去抵抗能力的兄郑等玩够了再杀掉。
　　“果然，我现在已经变成了变态了。”
　　叶秋心里忽然叹气的想到。
　　他在十天前，还只是个普通人，别说杀这些酷似人类的兄至耍就算是杀只鸡，都会心里不适。
　　但现在呢？
　　今天晚上死在他手中的兄郑至少有五十多只。
　　可叶秋心态却稳得可怕。
　　“富江模板”改变的不只是叶秋的长相，连同他的心态也一并改变了。
　　就在叶秋思索的时候。
　　忽然，铺天盖地的红色羽赫朝着叶秋射来。
　　这些羽赫，每一个的威力都堪比穿甲弹。
　　但却被叶秋挥舞着手中的“雾切之回光”给一一挡开。
　　继国缘一的超强剑术，可不是说说的。
　　等将这些羽赫都给弹开后，叶秋才将目光望向一个角落。
　　那正是偷袭者所在的方向。
　　而偷袭者，见到自己的攻击被格挡住后。
　　也从阴影中走了出来。
　　“阁下不觉得，你的手段太过残忍了吗？”
　　偷袭者对着叶秋质问道。
　　叶秋微微一愣，随后直接笑了。
　　这些兄只褂辛乘邓的手段残忍？
　　他至少没有活着吃掉这些兄职伞
　　但笑过之后，叶秋的眼神重新变得冷冽起来。
　　用一种看死人的眼神，看着这名偷袭的兄帧
　　他一向是不喜欢跟死人废话⑼♀,q○〗④⑵№玖>。辏蕖⑤L索§≮qt：的。
　　有废话的功夫，都够他多杀几只兄至.
第十二章：斩杀雾岛绪都【新书求收藏鲜花评价票】
　　雾岛绪都现在很慌。
　　因为他遇到了一个怪物一样的人类。
　　之前雾岛绪都，只是看着叶秋虐杀兄郑看不过眼，打算出来阻止。
　　但等真的面对叶秋后，雾岛绪都才意识到，眼前的人类有多可怕。
　　直面着叶秋那杀意十足的眼神。
　　雾岛绪都身体内的每一个细胞都在恐惧，都在战栗。
　　再搭配上叶秋脚下，那倒了一地的兄质体。
　　更是将叶秋的压迫感，衬托到了一种无以复加的程度。
　　这哪里是什么人类，这分明是从地狱爬起来的大魔王啊！
　　此时的雾岛绪都已经后悔了，他就不该跳出来的。
　　“没办法，只能逃了。”
　　雾岛绪都完全没有和叶秋交手的打算。
　　因为本能在提醒他，如果交手，自己一定会死。
　　所以，他现在只想逃走，离这个来自地狱的大魔王越远越好。
　　雾岛绪都想逃，但也要看叶秋给不给机会啊。
　　不给雾岛绪都反应的时间，叶秋就直接提着刀砍了上来。
　　将不讲武德的精神发挥的淋漓尽致。
　　而雾岛绪都看着忽然冲来的叶秋，被吓了一跳。
　　随后速度全开，险之又险的躲过了致命的一刀。
　　但饶是如此，他也依旧受了伤，胸口处一道伤痕自左肩到右腹部。
　　如果再深一点，怕是能直接将他斜着砍成两半。
　　“居然躲开了，看来实力不错啊！”
　　叶秋心中想⒏到，这还是他㈤第一次遇到能7躲过他刀6的兄症省＂纭住泞取稀埽础~⑵←
　　比之前杀的那些废物，要强出不少来。
　　但也就那样了。
　　如今的叶秋，有信心直接杀死最强大的兄郑赫者。
　　因此，自然不会将这不知名的兄址旁谛纳稀
　　一刀没砍死你，那就再砍一刀好了。
　　..
　　“日之呼吸・一之型・炎舞！”
　　火红色的刀光瞬间绽放，在空中划出玄妙的轨迹，然后便朝着雾岛绪都蔓延过来。
　　这是极为美丽的一幕。
　　但这一幕，对于雾岛绪都而言，却无异于死神的亲吻。
　　美丽之中所隐藏的，是致命的杀机。
　　没有犹豫，雾岛绪都竭力的躲避。
　　甚至将自己的所有潜能都在这一刻压榨了出来。
　　巨大的暗红色羽赫，出现在雾岛绪都的身后，帮助他将速度提升到了顶峰。
　　就在雾岛绪都即将被火红色刀光蔓延到时，雾岛绪都终于在千钧一发之际躲避掉这致命的一刀。
　　也让叶秋的“一之型”直接斩空，刀光落到地上，直接斩出一道十多米长的可怕刀痕来。
　　而雾岛绪都虽然躲避了致命的危险。
　　但也并不好受，身体都因为压榨潜能而隐隐作痛。
　　更让雾岛绪都绝望的是，叶秋一刀不中后，第二刀紧随而来。
　　“日之呼吸・二之型・碧罗天！”
　　又是华丽的火红色刀光，又是极为美丽的一幕。
　　但这一次带给雾岛绪都的危机感，却比上一次更甚。
　　他来不及喘息，又再度压榨着自己体内的潜能，速度全开，想要如法炮制的躲过这一刀。
　　但可惜，这次就没有这么轻易成功了。
　　伴随着雾岛绪都的一声惨叫，他跌跌撞撞的爆退出数十米的距离。
　　然后他才用惊⑧恐的目光5，望⒎着已６经收招的⒍叶秋3。四∩〓④＜②『≤
　　同时，他的左手捂住右肩上的伤口，想要努力的将血给止住。
　　没错，他被叶秋一刀削去了一整条右臂。
　　“下一道，是你的左手！”
　　叶秋冷漠的说道。
　　随后不给雾岛绪都反应的机会，再度挥刀上前。
　　“日之呼吸・三之型・烈日红镜！”
　　“日之呼吸・四之型・幻日弘！”
　　“日之呼吸・五之型・火车！”
　　.....
　　伴随着火红色刀光不断的出现。
　　雾岛绪都此时也不断的惨叫连连。
　　等到日之呼吸施展到了五之型后，雾岛绪都已经彻底被废掉。
　　全身上下都只剩下躯干。
　　这一下，雾岛绪都彻底失去了逃生的可能。
　　在雾岛绪都惊恐的目光中，叶秋来到他身旁，随后出刀，在雾岛绪都惨叫声中，将他的赫包给硬生生的挖了出来。
　　“杀了我！”
　　剧烈的疼痛让雾岛绪都满头大汗。
　　就连气息，都在这一刻变得微弱。
　　不过，他依旧用颤抖的声音对着叶秋说道。
　　只求叶秋给他一个痛快的。
　　但可惜，叶秋没搭理他。
　　这些兄只罨羁惺扇死嗟氖焙颍怎么没想过给他们一个痛快的？
　　没有再理会躺在地上哀嚎的雾岛绪都，而是将目光望向了小区的顶楼。
　　哪里空无一物，但叶秋知道，之前还有人站在那窥视他。
　　“切，跑了么。”
　　“不过也无所谓，以后有机会遇到再杀了就是。”
　　在叶秋虐杀雾岛绪都的时候，有一名不比雾岛绪都弱的兄终驹诙ヂタ醋潘。
　　只是那时候叶秋的注意力都放在了雾岛绪都的身上，所以没搭理。
　　而等到叶秋将雾岛绪都搞定后，那个兄秩磁芰恕
　　显然是意识到不是叶秋的对手。⑼
　　看来是个聪明人。４
　　叶秋也没有放在心上，反正他也没露脸。八
　　等今晚过后，他换个地方，谁又知道是他杀的兄帜兀慷
　　“那么接下来，就去把小区里面的垃圾都清理掉吧。”
　　叶秋提着刀，又开始了清理工的工作。３
　　而就在叶秋转身时，忽然不远处的天空中，一道绚丽的烟花绽放出来。参
　　那些还在小区活动的兄置牵见到这烟花后，纷纷一愣，随后便果断的离开这处小区。林
　　原来，这烟花就是这些兄置堑某吠诵藕拧＂
　　.....
　　趁着这些兄置浅吠说墓Ψ颉
　　叶秋又逮住了几名倒霉蛋兄帧
　　然后没有例外，叶秋将这些倒霉蛋兄秩都砍死了。
　　等到小区内，再也没有一名兄趾蟆
　　叶秋也回到自己的房间中。
　　“唉，看来又要换地方住了。”
　　这小区发生了这么严重的事故，自然不可能再住下去。
　　只能再换个住处了。
　　这也让叶秋默念一声倒霉。
　　这才搬家几天啊，就又要搬地方。
　　要是这种事情再多发生几次的话，叶秋父母遗留下来的遗产，估计都要用在租房子上了。
　　但没办法，为了避免不祸害别人，叶秋也只能忍着心痛，搬呗.
第十三章：事后影响【新书求收藏鲜花评价票】
　　收拾收拾东西，叶秋很快离开了这个小区。
　　而就在叶秋走后没多久。
　　大量的警员就将这里包围了。
　　随之而来的，还有许多手提“公文包”的兄炙巡楣佟
　　甚至就连有着最强搜查官之称的有马贵将也来到了现场。
　　“有马特等，你是不是发现了什么？”
　　一名上等搜查官来到有马贵将身边问道。
　　有马贵将则点了点头。
　　看着地上一地残破的兄质体，眼中缓缓浮现出一丝凝重。
　　“出手的人实力很强，甚至比我还强。”
　　“这些兄郑基本没什么反抗的机会就被杀死了。”
　　“而且手法十分凶残，砍断四肢，挖出赫包，最后再一个个补刀。”
　　“不仅实力强，这份心态更是让人不寒而栗。”
　　杀死一群兄郑有马贵将自问自己也能做到。
　　但是，这么残忍的手段，有马贵将用不出来。
　　所以有马贵将才觉得可怕。
　　一个实力强，⒐并且㈣生性残忍８的家伙er，不⑷应该３让人感到⒊恐惧吗０？5◆⊙
　　不过，有马贵将旁边的上等搜查官却不这么看。
　　“凶残？有马特等难道忘记了兄质窃趺炊愿段颐侨死嗟穆穑俊
　　“我不觉得这是凶残，我反而觉得这才是对待兄值恼确做法。”
　　“甚至如果可以，我希望以后兄炙巡楣倜牵都用类似的手法来处决兄帧！
　　“总不能只许兄峙吧比死啵而不许人类虐杀兄职桑　
　　听到这话，有马贵将看了这上等搜查官一眼。
　　眼中神色莫名，但最终还是没有多说什么。
　　很快远处传来一声呼唤。
　　有马贵将顺着呼喊走了过去。
　　“什么事？”
　　有马贵将对一名兄炙巡楣傥实馈
　　“有马特等，我们发现了这个。”
　　顺着手指的方向，有马贵将也发现了雾岛绪都的尸体。
　　“这是，青铜树的雾岛绪都，SS级别的兄帧！
　　“居然也死在了这里。”
　　雾岛绪都可不是没有名气的杂鱼。
　　相反，雾岛绪都一直都是兄炙巡楣倜堑男母勾蠡肌
　　不少兄炙巡楣伲都死在了雾岛绪都的手上。
　　兄炙巡楣倜牵早就想要找机会将雾岛绪都弄死了。
　　但雾岛绪都速度极快，而且实力强大，过往的几次围剿，都没能彻底杀死他。
　　但没想到，这么难缠的一个对手，就这样死在了这里。
　　死在了那个不知名的强者的手中。
　　而且，和之前那些死去的兄忠谎，都是被虐杀至死。
　　“好凶残的强者。”
　　有马贵将心中凛然。
　　紧接着，他又见到了之前叶秋，在地面上留下的十多米长的刀痕。
　　看着这道㈧刀痕，wu有马贵将qi陷入了深深的６沉默中⒍。３＆≮4’⑷)②▲．
　　..
　　与此同时。
　　古董咖啡店。
　　已经打算休息的雾岛董香忽然惊醒。
　　随后陷入了一股巨大的悲伤中。
　　虽然她也不知道，这股悲伤从何而来。
　　就在雾岛董香想不明白缘由时。
　　忽然，她的房间门被人敲响，随后店长的声音在房门外响起。
　　“董香，有件事我想和你说，你出来下。”
　　店长的声音没有往日的平缓，反而很是凝重。
　　这让雾岛董香的心里生出了一股不详的预感。
　　没有耽搁，雾岛董香很快穿好衣物打开房门。
　　就见到不只是店长，古董咖啡店的其他几名店员全都在。
　　而且，这些人全都穿着很正式的服装，显然是有事情发生了。
　　“怎么了大家，是发生什么事了吗？”
　　雾岛董香问道。
　　同时，她也注意到，这些人看向她的目光中，带着担心。
　　她有什么好担心的？
　　还是说，发生的大事，与她有关？
　　不等雾岛董香多想，很快她就知道到底发生了什么。
　　“雾岛绪都死了，死在了一次围猎活动中。”
　　“不只是雾岛绪都，一同死去的还有近百名兄帧！
　　“董香，节哀。”
　　闻言，雾岛董香愣住了。
　　随后她终于明白，之前那股莫名其妙的悲伤是怎么回事了。
　　原来，她遗留在这个世界唯一的亲人，已经死了。
　　“凶手是谁？”
　　雾岛董香问道。
　　虽然她和雾岛绪都的理念有分歧，但在怎么说，两人也是血浓于水的亲姐弟。
　　九如今弟弟已经死了，她所能做的，也就只有帮这个弟弟报仇了。
　　０“只知道是一个很神秘的强者，但具体的身份我们查不出来。”
　　铺了这话，如果说之前的雾岛董香是悲痛的话，那么现在就是绝望了。
　　粑想报仇，却连仇人是谁都不知道。
　　儆泄豢杀的。
　　⒉但雾岛董香不会就这么放弃了。
　　⒐“不管你是谁，我一定要找到你，然后杀了你！”
　　.....
　　wu此时的叶秋尚不知道自己所造成的后果。
　　在离开了那处已经沦为炼狱的小区后。
　　叶秋就回到了自己原本的一户建家中。
　　“这么晚了，应该不会有人再撬门进来吧。”
　　叶秋有些心虚的想到。
　　他租的地方显然不能住了，而他短时间内又找不到其他租房。
　　只能再回来家里。
　　Q Q264235286
　　总不能去流落街头吧。
　　“先在这住几天，等找到新的租房后我就搬出去。”
　　随后叶秋便愉快的钻进了熟悉的被窝中。
　　.....
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：优质苦无！”
　　“垃圾！”
　　叶秋看着手中的苦无评价道。
　　这优质苦无对他而言，可不就是垃圾么？
　　甚至连铜锣烧都不如，好歹铜锣烧还可以吃。
　　可是这东西，它能吃么？
　　随手将这枚苦无丢在一旁，叶秋没有再去管它。
　　而是起床去做自己的事情去了.
第十四章：注定厮杀的四宫与藤原【新书求收藏鲜花评价票】
　　之后的两天，叶秋都待在家里。
　　而这两天，系统也给了两次存活奖励。
　　分别是“霄宫姐姐的原味绷带”，以及“盖伦的新手大剑”。
　　也不知道是度过了新手期，还是这几天叶秋运气太差。
　　反正这两天的存活奖励，都很一般。
　　除了有些纪念价值外，在无任何实用意义。
　　搞得叶秋想砍死苟系统的心越来越强烈了。
　　此外，叶秋还通过电视，关注着上次时间的后续。
　　毕竟一次性死了上百人，一个小区都沦为了炼狱。
　　这么大的事情，肯定是会上新闻的。
　　叶秋猜的没错，之后的几天全霓虹的电台都在播放这条新闻。
　　毕竟这件事情太大了，也太严重了。
　　可以说jiu，这是近两年来，死4伤人数最⑧大的孝粗稚比刷媸录。⒐‘√零］㈤★．
　　也拜这起事件所致，社会中反兄值暮羯一下子变得特别高涨。
　　无数人都走上街头，请求政府加大打击兄值牧Χ取
　　而兄炙巡楣俚CCG本部，也直接直播表示，将加大力度捕杀兄帧
　　这也使得冬京都的兄终饧柑煲幌伦拥偷髁似鹄础
　　没办法，现在这几天街头上到处都是兄炙巡楣佟
　　不低调的兄郑都已经死了。
　　不过，除了这些外，还有一件事引起了全民讨论。
　　那就是，在事件当晚，猎杀兄值纳衩厍空呔烤故呛稳耍
　　有关于这个神秘强者的身份众所纷纭，各种谣言四起。
　　甚至还有不少想出名想疯了的人，站出来表示自己就是那个猎杀兄值纳衩厍空摺
　　这些消息，看得叶秋都一阵无语。
　　坏了，他成替身了。
　　好在叶秋也不太在意，甚至巴不得有人站出来把水弄浑。
　　水越浑，事态越乱，他被人找到的概率就越小。
　　..
　　除了以上的那些事情外，叶秋这两天还在找新的租房。
　　没办法，他需要一个新的安全屋，好让自己苟的更加安稳。
　　不过，新的租房并没有那么容易找。
　　毕竟叶秋的情况特殊。
　　他不方便给人看到自己的脸，所以租房的时候，他都得戴着口罩。
　　而这也就导致，他无法证明自己的身份，只能以黑户的身份来租房子。
　　可想而知这难度有多大。
　　好在，他还有一些些钞能力，不然他连租房都做不到。
　　.....
　　与此同时。
　　在叶秋为了租房而发愁的时候。
　　秀知院学园，学生会办公室。
　　四宫辉夜和藤原千花两人分别坐在一个角落。
　　两人的表情也都高度一致，全都是双目无神，明显都在想事情。
　　而这诡2＾※E④巍痢此隆病⑷坞⑹泗L索QuＮ:异的一幕，也让早坂爱十分疑惑。
　　“奇怪，她们两这几天是怎么了？”
　　“怎么老是发呆呢？”
　　作为四宫辉夜的贴身女仆，早坂爱和四宫辉夜以及藤原千花的关系极好。
　　说是女仆，但实际上三人却是好闺蜜。
　　正因为三人太过熟悉，早坂爱才察觉到四宫辉夜和藤原千花两人不对劲。
　　发呆，傻笑，偶尔还会脸红。
　　这分明是恋爱了的症状。
　　而且一个人恋爱也就罢了，可两个人同时恋爱，真的有这么巧吗？
　　早坂爱这一刻就像是福尔摩斯附体一样，心中满是对真相的求知欲。
　　不过，想破了小脑袋，早坂爱也想不到什么线索。
　　无奈之下，她也只好开口询问两人了。
　　“你们两个，这几天有些奇怪啊。”
　　“该不会，你们都恋爱了吧。”
　　早坂爱的声音，让正处于发呆状态的四宫辉夜和藤原千花都回过神来。
　　然后就是异口同声的否认三连。
　　“我不是，我没有，别瞎说。”
　　“....”
　　说完，三人一起陷入了沉默。
　　而早坂爱更是内心巨震。
　　不知道为何，她在空气中闻到了橘子的香气。
　　两人这么有默契，该不会真的....
　　受不了早坂爱这奇怪的眼神，最终四宫辉夜和藤原千花还是决定说出实情。
　　“好吧，我不是恋爱了。”
　　“我只是在想一个人。”
　　“不知道为什么，我这几天明明都没有再见到他，但总是忍不住会在心里想他，就跟中毒了一样。”
　　四宫辉夜捂着脸小声说道。
　　哪怕是闺中密友，但说这种事情，还是会让人害羞啊。

　　“我也是，感觉像是中毒了一样，明明想忘掉，但就是怎么都忘不掉。”
　　藤原千花也跟着说道。
　　“也就是说，你们喜欢上的是同一个人？”
　　早坂爱震惊了。
　　比之前怀疑四宫辉夜和藤原千花两人贴贴的时候还要震惊。
　　而且听她们两人说，只是见过人家一次面，就一直想到了现在。
　jiu零⒋“《∵4＠≈e邻％⌒搜（索＼:　到底是什么样的男人，才能让她们两念念不忘至今啊！
　　头一次，早坂爱对两人喜欢上的那个男人好奇了起来。
　　其实还有件事，两个人都没说。
　　那就是不知道怎么的，两人这几天互相都有点讨厌起了对方。
　　明明她们在一起相处了快十年，感情一直很好。
　　但自从见了叶秋后，两人的感情就急转直下。
　　现在见面，就跟两个不对付的死对头一样，怎么看怎么不顺眼。
　　这也是两人明明都在办公室，却各坐在一个角落的原因。
　　她们不知道的是，她们都已经中了名为“富江”的诅咒了。
　　....
　　中了“富江”的诅咒后。
　　她们不仅会不断的对叶秋生出好感。
　　而且还会对其他靠近“富江”的人，产生极大的敌意。
　　这股敌意的初级阶段还好，只是看不顺眼。
　　而等发展到后期，则会对一切靠近“富江”的其他人产生杀意。
　　简单来说，就是会变成占有欲极强的疯狂病娇。
　　现在是因为两人受“富江”的影响还早，所以两人现在都只是看对方不顺眼。
　　等到以后，四宫辉夜和藤原千花，必然会因为疯狂而互相厮杀。
　　病娇是绝对不允许有其他人，靠近自己喜欢之人的.
第十五章：雾岛董香加入青铜树【新书求收藏鲜花评价票】
　　此时的早坂爱，还没有意识到事情的严重性。
　　现在的她，纯粹就是在看乐子。
　　同时，也好奇到底是什么样的人，能让两位大小姐都这么念念不忘。
　　“反正今天也没什么事情，要不你们带我去见见那个人吧。”
　　早坂爱提议道。
　　她除了满足㈧自己的㈤好奇心外，柒也是⒍存着６打探消息⒊的念头。肆▲‖④±｛㈡.
　　毕竟她作为四宫辉夜的贴身女仆，除了负责照顾四宫辉夜外，也负责将四宫辉夜的消息上报上去。
　　特别是有关四宫辉夜的情感问题，更是必须要上报的存在。
　　四宫家，是不会允许四宫辉夜看上一个平民的。
　　“不行！”
　　早坂爱没想到的是，她才刚刚一提这个话题，就遭到了两人的反对。
　　就好像，是怕她抢人一样。
　　这让早坂爱有些懵。
　　她只是想要看看是什么样的人，值得大小姐这么念念不忘而已。
　　至于这么大的反应么？
　　早坂爱不知道的是，这其实就是占有欲发作了。
　　她们潜意识里，不想让任何人去接近叶秋。
　　这还只是个开始。
　　如果再继续严重恶化下去的话，早坂爱很可能会因此而被杀掉。
　　不要怀疑一个病娇的杀心，病娇是不讲道理的。
　　不过，虽然遭到了明确的反对。
　　但早坂爱反倒更加感兴趣了。
　　同时，早坂爱的心里也隐隐意识到了不对经。
　　就算那个人的魅力再大，大小姐也不至于这么失态吧。
　　以至于给早坂爱的感觉，就像是病了一样。
　　“看来这件事情，有必要上报了。”
　　早坂爱心里默默的想到。
　　..
　　与此同时。
　　青铜树组织总部。
　　雾岛董香翘了古董咖啡店的班后，选择独自一人来到这里。
　　在验明了自己兄值纳矸莺螅雾岛董香顺利的进入了内部之中。
　　并在一个兄值拇领下，准备去见青铜树组织的首领。
　　很快，一个全身缠绕着绷带，只留着一头绿色短发的女生出现在了雾岛董香的面前。
　　她就是青铜树组织的首领，代号名为“枭”的兄种王，高踩！
　　⒏“雾岛董香？你来我这做什么？”
　　⑤“你不是应该待在那个咖啡店里么？”
　　qi高踩显然是认识雾岛董香的。
　　６“我想知道杀死雾岛绪都的凶手是谁。”
　　liu雾岛董香说道。
　　杉这也是她此次前来的目的，报仇！
　　si当她决心要报仇的时候，曾经去问过店长凶手的身份。
　　⑷但可惜，店长没有告诉她。
　　㈡一方面是店长确实不知道。
　　另一方面，则是店长担心雾岛董香冲动之下送了人头。
　　那个虐杀兄值纳衩厍空撸明显不是一般的兄帜芄挥Ω兜牧说摹
　　甚至，就连店长本身，也没有把握能击败那名神秘的强者。
　　在这种情况下，店长自然不想让雾岛董香去送死。
　　但店长小看了雾岛董香给弟弟报仇的决心。
　　既然在古董咖啡店，找不到凶手的线索。
　　Q Q264235286
　　那雾岛董香索性就直接来青铜树组织了。
　　作为兄值敝凶钋看蟮淖橹，青铜树相信应该查到了一些线索。
　　“你想给你弟弟报仇？”
　　“可惜以你的实力，根本赢不了他。”
　　高踩淡淡的说道。
　　平淡的话语，却让雾岛董香不自主的握紧了拳头。
　　是的，她就算找到了凶手又怎样？
　　靠她一个人的力量，打得过那个凶手吗？
　　“帮我，只要你帮我报仇，你让我做什么都可以。”
　　雾岛董香直接说道。
　　她唯一的筹码，就是她自己。
　　虽然雾岛董香的实力，在青铜树组织不算顶尖，但却也能达到S级别。
　　而且，雾岛董香的潜力很高。
　　未来有机会成为SS，甚至是SSS级别的赫者级兄帧
　　雾岛董香的价值，还是很高的。
　　果然，高踩动心了，想了想后，高踩点了点头。
　　除了雾岛董香确实有不错的实力外，更重要的还是，高踩本身也没打算放过叶秋。
　　如此残杀兄郑真当她们兄植换峒浅鹈矗
　　.....
　　“关于那2个神秘的9凶手，我所４知道的情lin报也不多㈣。”san↓⑸←↓㈥§∞⒋≯÷
　　“只知道他是一个人类，居住在那个小区里。”
　　“但具体是谁，还在调查当中。”
　　高踩对着雾岛董香说道。
　　这就是青铜树组织目前所调查到的有关于叶秋的线索。
　　因为时间尚短的缘故，能调查出这些线索已经很难得了。
　　“对了，你要去看看绪都吗？他的身体被我们带回来了。”
　　高踩又对着雾岛董香说道。
　　很少有人知道，其实高踩与CCG本部中的某人，有着很紧密的联系。
　　也是通过某人的手，高踩将本来已经被CCG本部回收的雾岛绪都的尸体给带了回来。
　　不过面对高踩的提议，雾岛董香拒绝了。
　　她知道那些兄值牟易矗也知道雾岛绪都的身体绝对破碎不堪。
　　因此她不敢去看。
　　高踩也没有强求。
　　转身就带着雾岛董香走进了黑暗里。
　　.....
　　第十三天，系统给出的存活奖励是“云来剑法”。
　　云来剑法，出自璃月，是刻晴的常用剑法。
　　据说这剑法是璃月的仙人所创，之后便一直在璃月七星之中流传。
　　其威力不言而喻。
　　至少这云来剑法，比继国缘一的剑法要强出许多来。
　　毕竟璃月所在的世界层次，要比《鬼灭》的世界层次高得多。
　　“我以后或许可以改行去卖牛杂了。”
　　练习了即便云来剑法，确保自己将云来剑法全部掌握之后。
　　叶秋心里笑着自我调侃道。
　　如今的他，也可以像游戏中一样，来上一句“剑光如我，斩尽芜杂”了。
　　随后，叶秋收起了“雾切之回光”，开始练习起念力和见闻色霸气来。
　　念力与见闻色霸气的锻炼，叶秋一直都没有放下过。
　　每天都花了功夫去苦练。
　　也因此，进度喜人。
　　如今的叶秋，已经能用念力，举起五十吨重左右的东西。
　　这已经很强了。
　　至少如今的念９力，已经可4以被叶秋用于八实战之中。②)¤⑷％㈢〃◎③≡（0!∈5⊥∽
　　见闻色霸气也同样进步了很多。
　　虽然还没有达到“聆听万物之声”的地步，但感知范围却扩大了很多。
　　方圆三千米之内，都在叶秋的见闻色霸气的感知之中。
　　在三千米之内，叶秋不存在被偷袭的情况。
　　种种能力的提升，也让叶秋的实力再度暴涨了许多。
　　如果再遇到雾岛绪都那种级别的兄值幕埃叶秋已经可以和秒杀杂鱼一样，秒杀那些兄至.
第十六章：辉夜大小姐竟是舔狗【新书求收藏鲜花评价票】
　　距离叶秋得到“云来剑法”又过去了几天的时间。
　　而在这几天的时间里，叶秋并没有获得什么有用的奖励。
　　不止如此，连找新的租房也进展不顺。
　　以至于叶秋都怀疑，自己这几天是不是水逆啊。
　　不过好在，虽然这几天没有什么收获，但这几天也同样没有什么麻烦。
　　倒是让叶秋过了几天安生日子。
　　只是叶秋不知道的是。
　　他这边是安逸了，但四宫辉夜和藤原千花那边，却已经陷入了混乱中。
　　...
　　四宫辉夜与藤原千花。
　　这几天的关系越来越差。
　　以往亲密无间的好闺蜜彻底决裂了。
　　虽然还没有直接爆发冲突，但却已经发展到了老死不相往来的地步。
　　偶尔在学校遇见，两人之间的火药味也越来越浓。
　　甚至，如果不是两人顾及形象的话，只怕已经打起来了。
　　而这也全都落在了早坂爱的眼中。
　　早坂爱十分的不理解。
　　她不明白究竟是为什么，两人会闹成现在这样。
　　就算是真的翻脸了，也不至于互相之间敌意这么大吧。
　　早坂爱不知道的是，这其实都要从她们哪天撬锁说起。
　　如果哪天她们两个不撬开叶秋家的门锁，不看到叶秋的真容，也就不会发生现在这些事情了。
　　不过，早坂爱虽然不知道叶秋的事。
　　但有一点，早坂爱是可以肯定的。
　　那就是，四宫辉夜和藤原千花两人，现在明显不正常。
　　甚至很多时候，四宫辉夜与藤原千花都会给她一种陌生的感觉。L
　　就像是变了一个人一样。索
　　其实，这就是四宫辉夜和藤原千花两人，正在逐步变得疯狂的原因。q
　　如果没有人来改变这一切的话。t
　　四宫辉夜和藤原千花两人，必然会沦为疯狂的病娇。：
　　然后再疯狂中，走向自毁。贰
　　......㈨
　　“小姐，我觉得我们得好好的聊聊了。”４
　　早坂爱找到坐在学生会办公室的四宫辉夜，一脸严肃的说道。０
　　“好啊，小爱你想和我聊什么？”4
　　四宫辉夜笑着问道。③
　　虽然她现在对藤原千花敌意很大。５
　　但对早坂爱，却没有这种敌意。六
　　究其原因还是，藤原千花和她一样，搀着叶秋的身子。咝
　　而早坂爱却连叶秋都没见过，对她没有威胁。
　　在不触动四宫辉夜占有欲的情况下，她其实和平日里没什么两样。
　　但一旦触动了，那就是另一回事了。

　　“大小姐，我想知道你这几天到底经历了什么。”
　　“你以前不是这样的。”
　　“不说和藤原千花闹翻，就说你自己，这几天也不再好好学习，整天都在发呆。”
　　四宫辉夜从入学开始，就一直是年级第一。
　　可想而知四宫辉夜平日学习有多认真刻苦。
　　但是这几天，四宫辉夜却从没有好好的学习过。
　　每天都是在发呆，要不就是在和藤原千花闹矛盾。
　　这还是早坂爱记忆中的完美大小姐么？
　　听了早坂爱的话后，四宫辉夜也有些愣神。
　　她这才意识到自己这几天的不正常。
　　不过四宫辉夜也没多想，只当是自己恋爱了的缘故。
　　嗯，单恋也是恋爱嘛。

　　而在恋爱中的少女，有些变化也很正常。
　　不过，四宫辉夜还是将自己这几天经历过的事情都告知给了早坂爱。
　　权当做是恋爱咨询了。
　　听完了四宫辉夜的讲述后，早坂爱才知道，原来这一切，都起源于一个叫做“叶秋”的男人。
　　“也就是说，大小姐你和藤原千花只不过见过叶秋一面，就喜欢上了人家。”
　　“而且还为此争风吃醋。”
　　“而且那个叫叶秋的男人，还直接搬走了？”
　　早坂爱眼神都有些古怪。
　　这特么的什么舔狗剧情啊。
　　话说，她以前怎么不知道自家大小姐，其实是个隐藏的资深舔狗呢？
　　而且，就算四宫辉夜是资深舔狗的话，那藤原千花呢？
　　总不会真的就这么巧，刚好她认识的两个闺蜜，都是资深舔狗吧？
　　“这个玖叶秋一定有肆问题，不ba行我得好好的⒉查一查他！⒋”叁＿－⑶＂～0∶＜wu∩☆
　　早坂爱在心里想到。
　　她不相信真的会这么巧。
　　她宁愿相信是叶秋这个人有问题。
　　说不定，叶秋是用了一些手段，影响了四宫辉夜和藤原千花。
　　才将两人变成现在这样子。
　　不得不说，早坂爱确实聪明。
　　她虽然没能猜出真相，但距离真相却已经不远了。
　　不过，早坂爱明显不知道一句话。
　　凝视深渊者，深渊亦会凝视着你。
　　.....
　　不只是早坂爱盯上了叶秋。
　　还有一批人，同样也盯上了叶秋。
　　那就是，青铜树组织的首领，高踩。
　　“这就是最新的情报，是CCG部门调查出来的。”
　　“那个十分凶残的神秘强者，很大概率就是这个名叫叶秋的男人。”
　　“他在事发当晚，就住在那个小区。”
　　“而在事发之后，他就消失了，现场也没有找到他的残骸。”
　　高踩将手中的情报递给手下的干部们。
　　而多多良在看了一眼叶秋的照片后，立马确认了叶秋的身份。
　　“就是他，我亲眼见过他。”
　　“虽然那时候他遮挡着面容，但这身形很像，我不会看错的。”
　　青铜树组织的干部多多良确认到。
　　他就是当初站在楼顶注视着叶秋的那个食尸鬼。
　　只不过，当时的他在叶秋解决雾岛绪都的时候，趁机逃走了。
　　8⒈17仨㈦六六六
　　不然他当时也得死在那。
　　“我现在就去杀了他！”
　　雾岛董香见到了心心念念的仇人后，也立马想要去行动。
　　但很快就被拦了下来。
　　“你现在去找他，和去投胎没什么区别。”
　　听了这话，雾岛董香不再冲动了。
　　她自己也知道，现在去找叶秋，和找死没什么两样。
　　“我知道你想要报仇，但是报仇的事不能急。”
　　“他的实力很强，强到单靠个人无法击败的地步。”
　　“想要报仇，我们得做好计划才行！”
　　高踩对雾岛董香说道。
　　她自然也没把㈨握将四叶秋给⑻击败，哪er怕她是⒋SSS级三的食尸鬼叁之王0。伍#⊙
　　不过，叶秋也没有强大到让人绝望的程度。
　　她单独一人，没法将叶秋给击败。
　　但，如果是联合其他几个SSS级的战力，那就不一样了.
第十七章：早坂爱上门问罪【新书求收藏鲜花评价票】
　　想要杀叶秋的，可不止是青铜树这一伙兄帧
　　还有其他人，同样想让叶秋去死。
　　例如，CCG的高层。
　　很少有人知道，作为兄炙巡楣僮懿浚CCG的高层，和修家族，其实是一群兄帧
　　一直以来，和修家族都隐藏在CCG总部，操控着这个庞大的组织。
　　同时也利用这个组织，控制着人类与兄值拿运。
　　一切试图打破和修家族统治的人类或者兄郑都将受到和修家族的攻击与报复。
　　而显然，叶秋的出现，已经威胁到了和修家族的统治。
　　自然，叶秋也就被当成了和修家族的敌人。
　　而对于敌人，和修家族一直以来的做法都是直接清除掉。
　　不过，叶秋的实力过于强大。
　　就算是和修家族，也没有把握能将叶秋给除掉。
　　所以他们才选择联合青铜树组织的高踩一起，打算将叶秋给围杀掉。
　　这也是为何，高踩能得到CCG的资料的原因。
　　因为青铜树组织，本就与CCG的高层，是合作的关系。
　　..
　　就在兄置巧塘孔糯蛩阄Я砸肚锏氖焙颉
　　叶秋的家中，却迎来了一个意想不到的客人。
　　早坂爱。
　　早坂爱的出现，让叶秋十分的诧异。
　　毕竟他们此前可没有交集啊。
　　“早坂爱同学，不知道你找我有什么事？”
　　看着眼前的金发少女，叶秋疑惑的问道。
　　而早坂爱，则用打量的目光审视着叶秋。
　　心里想不明白，这样一个平平无奇的男人，是怎么把辉夜大小姐给迷成那样的。
　　而且这家伙居然在家里都蒙着面，指定有什么大病。小○说※日〃√更″″裙～、：８、←wu七＼.㈥‖∨⑥钐☆∞4‘∥4∮２
　　殊不知叶秋蒙着面，是为了不祸害她。
　　审视了叶秋一番，实在没能看出点什么来后。
　　早坂爱干脆直接说明了自己的来意。
　　“你老实告诉我，你对辉夜大小姐和藤原千花到底做了什么。”
　　“为什么她们会变成现在这样！”
　　早坂爱努力的想要装出一副严肃的样子。
　　但可惜，板着脸的她只会让人觉得可爱。
　　而面对早坂爱的问题，叶秋一时间有些沉默。
　　就在早坂爱以为叶秋会直接否认的时候。
　　叶秋却问了一个她没想到的问题。
　　“她们两个，现在到什么程度了？”
　　早坂爱：？？？
　　.....
　　如果说，之前的早坂爱还只是有些怀疑的话。
　　那么现在，就已经可以肯定了。
　　四宫大小姐的改变，与这个叶秋绝对有很大的关系。
　　甚至，这个叶秋，就是罪魁祸首。
　　意识到这一点后，早坂爱的眼神也变了。
　　变得怒气腾腾。
　　就是因为这个男人，四宫大小姐和藤原千花像是变了个人。
　　同时，两人之间十年的闺蜜友谊，也因为这个男人也走向了破裂。
　　这个该死的男人，居然还有脸问。
　　“你这个家伙知道你惹到的是谁吗？”
　　“那可是四宫财阀家的大小姐。”
　　“你该不会以为你挡得住四宫家的怒火吧。”
　　“识趣的话，就快点吧四宫大小姐变正常来，不然我绝对会让你后悔的！”
　　早坂爱对着叶秋威胁到。
　　她这一招，对普通人确实很有效。
　　毕竟对于普通人来说，四宫财阀确实是一个庞然大物级别的存在。
　　得罪了四宫财阀，说难听点，在整个霓虹都将没有立足之地。
　　但是，对于叶秋而言，这个威胁却没什么用。
　　而且最主要的就是，他也没办法将辉夜大小姐变得正常。
　　诚然，四宫辉夜和藤原千花变成现在这样，主要是因为受到了叶秋“富江诅咒”的影响。
　　但退一万步说，如果不是她们两个撬锁进来，又怎么会有这种事情发生呢？
　　就算叶秋⑼有99%的四责任，难道她八们两个就4没有1㈡%的责任么？９、$∝⒌°＼
　　“如果你不想她们两个变成疯子的话，就尽管去报复我好了。”
　　叶秋语气冷漠的说道。
　　威胁他，真的是个笑话。
　　他可是个面不改色虐杀众多兄值暮萑耍会害怕一个小女孩的威胁？
　　而在听了叶秋的话后，早坂爱气极，随后直接走上来就要给叶秋一拳。
　　作为四宫大小姐的贴身女仆，同时兼任私人保镖。
　　早坂爱的格斗能力并不弱。
　　一般的成年壮汉都不是她的对手，可惜她现在遇到的是叶秋。
　　轻而易举的，叶秋就将早坂爱给制服了。
　　并直接掐住她的胳膊反锁在后背，疼的早坂爱龇牙咧嘴。
　　要不是不想在叶秋面前丢脸，她甚至都想惨叫几声了。
　　而这个时候，叶秋又开口了。
　　“就算你不说，我也能猜出她们现在的状况来。”
　　“是不是很喜欢我，同时又对对方有很强的敌意？”
　　叶秋淡淡的说道。
　　而这话却让早坂爱再度气愤到了极点。
　　果然，一切都是这家伙搞的鬼。
　　不过，他的目的是什么呢？
　　“你想要什么？只要你开口，四宫家都能满足你。”
　　“前提是你不能伤害大小姐。”
　　早坂爱说道。
　　就好像是被绑票了一样。
　　在早坂爱的眼里，辉夜大小姐就是被叶秋这个人渣，用不知名的手段给绑架了。
　　并以此为要挟，来达成他的一些目的。
　　或许是为了钱，也或许是为了人，当然，也有可能是一些其他的东西。
　　但不管怎么说，总要开口才对。
　　可惜，这也仅仅只是早坂爱的猜测。
　　并不是现实。
　　叶秋随中/D〈[t＃：玖。<０？″8∈◎㈣≤★er∧∥jiu［∧０^５手将早坂爱给放开。
　　随后叹了口气，说道：“我其实也不想这样的，但谁让她们非得撞上来呢？”
　　“如果我有办法解决她们身上的问题，我又何必等到现在？”
　　“富江诅咒”是不可逆的。
　　至少叶秋没有办法逆转这个诅咒。
　　凡是被叶秋魅惑了的人，都将会步入疯狂。
　　这一点，就算是叶秋都暂时没有办法改变。
　　不然的话，他又何必整天苟在家里，真当他是个清心寡欲的苦修士么？
　　他也想趁着年轻，去外面感受青春，多认识几个好看的小姐姐。
　　可惜，有着“富江病”的他，根本不可能。
　　甚至对于普通人而言，再正常不过的恋爱，对于叶秋而言都是一个奢望。
　　毕竟叶秋无法保证，他要真找个女朋友，那女朋友是真的爱他，还是爱他的魅惑.
第十八章：凝视深渊早坂爱【新书求收藏鲜花评价票】
　　经过一番“友好”的交谈后。
　　早坂爱终于从愤怒之中冷静了下来。
　　不过，看向叶秋的眼神中，依旧带着敌意。
　　叶秋也不在意，看就看呗。
　　紧接着，早坂爱又问了个新的问题。
　　“你之前说，辉夜大小姐会变成疯子，是什么意思。”
　　看来早坂爱还是很关心这一点的。
　　叶秋也没有隐瞒，直接将四宫辉夜未来的命运说了出来。
　　“如果不出意外的话，她们对我的好感度会越来越高，并最终高到一种扭曲的地步。”
　　“同时，她们内心的独占欲也会越来越强。”
　　“到时候，她们甚至会杀掉一切靠近我的人。”
　　“这是一个诅咒，一个几乎无解的诅咒。”
　　“你应该庆幸，她们受到诅咒的时间还很短，不然你就要小心你的辉夜大小姐变成杀人凶手了。”
　　不管是对叶秋九而言，还是⒋对叶秋身边ba的人而言。er＋！si∷｝㈢≈□3〃”□》㈤〔★
　　受到“富江诅咒”后的病娇，都极其的危险。
　　一个不小心，可能就是杀身之祸。
　　而早坂爱显然也被叶秋口中的可怕未来给吓到了。
　　更让早坂爱担忧的是，她发现叶秋说的都是真的。
　　辉夜大小姐这段时间的表现，不正是最好的说明么？
　　只要一想到辉夜大小姐会在未来的某一天，变成疯狂的杀人病娇。
　　早坂爱就感觉一阵不寒而栗。
　　不过，虽然害怕这种未来，但早坂爱的心里却也依旧有些疑虑。
　　那就是凭什么证明，叶秋说的都是真的？
　　“你有什么证据么？”
　　早坂爱对着叶秋问道。
　　她不可能仅凭叶秋的一面之词，就相信叶秋的话。
　　想要让她相信的话，叶秋得拿出看得见的证据来。
　　“证据？相信我，证据你还是别看为妙。”
　　叶秋对着早坂爱说道。
　　所谓的证据，不就是他的脸么？
　　可要是早坂爱看到了他的脸，那不就等于她也受到了诅咒么？
　　之前藤原千花和四宫辉夜，之所以受到诅咒，完全是一个意外。
　　发生那种事，叶秋也不想的。
　　如今自然更不会主动让早坂爱沾染上这个可怕的诅咒。
　　倒不是担心会受到早坂爱的威胁。
　　老实说，以叶秋如今的实力，普通人已经很难对他造成威胁了。
　　他之所以不想让早坂爱也沾染上这个诅咒，主要是不想祸害别人。
　　就算叶秋不算是好人，但他也不至于成为主动作恶的坏人。
　　可惜，叶秋的好意，早坂爱并没有接受。
　　“如果没有证据，我很难相信你的话。”
　　“还是说你是在骗我，不然为什么连证据都不给我看？”
　　早坂爱依旧坚持，她根本不知道事情的严重性。
　　“证据其实就是诅咒，一旦你看了，你也会和四宫辉夜她们一样受到诅咒。”
　　“即使是这样，你也要看吗？”
　　叶秋对着早坂爱说道。
　　而这一次，早坂爱确实有些迟疑了。
　　虽然⑨她至今都不相信诅咒这④种虚无⒏缥缈的东西。㈣｝○⒉←}㈨∏_０∧・⑸、≥
　　但是毕竟有四宫辉夜的前车之鉴在，她还是有些在意的。
　　但是最终，早坂爱还是点了点头。
　　她是四宫辉夜的贴身女仆，理论上她这一生都与四宫辉夜绑定在了一起。
　　在这种情况下，她自然没有退缩的余地。
　　何况，她依旧对所谓的诅咒持怀疑态度。
　　不怎么相信真的有这东西存在。
　　看着早坂爱的坚持，叶秋也叹了口气。
　　“既然是你自己的选择，那我就满足你。”
　　好言难劝该死鬼，既然人家早坂爱都坚持，他又有什么好拒绝的呢？
　　再者说，如果不让早坂爱相信的话，对叶秋而言也是一个麻烦。
　　真的引来了四宫家族的报复，叶秋就算不受到伤害，也会多出许多的麻烦来。
　　何必呢？
　　想到这，叶秋也就没什么好隐藏的了。
　　大大方方的将自己的脸给露了出来。
　　而早坂爱此时则有些疑惑。
　　看着叶秋的脸不明所以。
　　不是要给她看证据么？光给看脸是什么意思啊。
　　不过，这家伙长得，确实挺好看的。
　　这种长相，她忽然有些理解为什么辉夜大小姐会变成舔狗了。
　　..
　　经过了一番解释后。
　　早坂爱终于知道了所谓的证据是什么。
　　不过，早坂爱此时满心都是不信。
　　怎么可能光凭一张脸，就让人陷入疯狂的话。
　　这还是人么？
　　嗯，严格意义上来说，叶秋不算是纯粹的人。
　　而是人与富江的综合产物。
　　所以，叶秋光靠一张脸，就足以让人陷入疯狂了。
　　不过因为刚刚开始受到影响的缘故，早坂爱倒是没有什么太大的变化。
　　但是对于叶秋的态度，却好了很多。
　　至少不会和之前一样，动不动就怒视着叶秋了。
　　又经过一番交谈，约定好每日都向叶秋回报四宫辉夜她们的情况后。
　　早坂爱才终于打算离开了。
　　也不知道为什么，在离开叶秋家的时候，早坂爱的心中居然有些不舍得。
　　不过，这种不舍的情绪很淡，早坂爱也没有太放在心上。
　　殊不知此时的她，已经被深渊给凝视着了。9
　　.....④
　　而在早坂爱走后。ba
　　叶秋也打开了电脑，登陆了游戏。
　　看到名为“惰落天使”的ID在线后。q
　　叶秋松了口气。3
　　没错，叶秋打算找珈百璃，看能不能帮帮忙了。三
　　当然，叶秋不是打算和珈百璃面基。棱
　　那样的风险太大，叶秋冒不起。㈤
　　他只是想让珈百璃去看看四宫辉夜和藤原千花。
　　如果珈百璃有办法将四宫辉夜和藤原千花恢复正常，那可就太好了。
　　不然眼睁睁的看着她们走向疯狂的结局，叶秋还挺于心不忍的。
　　而且整天有妹子想要刀自己，叶秋也会觉得别扭不是.
第十九章：旧日之神与精神污染【新书求收藏鲜花评价票】

　　不出意外的，珈百璃今天又逃课了。
　　谁让她是个“惰落天使”呢？
　　并且在看到了叶秋上线后，珈百璃也很快发来的组队邀请。

　　叶秋一边接受了这个组队邀请，一边在想该怎么开口，和珈百璃说藤原千花她们的事呢？
　　很快，叶秋决定先试探一下。
　　“天使大人，你说这个世界上真的存在诅咒么？”
　　很快，珈百璃就发来了回复。
　　惰落天使：“当然真的存在诅咒了，如果不是诅咒的话，我怎么每天都起得那么晚呢？”
　　叶秋：.
　　你确定你起得晚不是因为熬夜肝游戏么？
　　“我说正经的。”
　　惰落天使：“好吧，确实是存在的。”
　　见到叶秋是认真问问题后，珈百璃也认真回复了起来。
　　见此，叶秋接着试探。
　　“那你听没听说过，有这样一种诅咒。”
　　“只要看到了对方的脸，就会被对方魅惑，进而喜欢上对方。”
　　“随着时间的推移，喜欢的感情不断的浓烈，最终发生病态的变化，从而走向疯狂。”
　　“进而做出许多可怕的事情来。”
　　惰落天使：“这种诅咒么？倒是没怎么听过。”
　　“怎么，你遇到这种诅咒了？”
　　叶秋也很快回复：“不是我，是我的一个朋友。”
　　惰落天使：“你说的这个朋友，是不是就是你自己？”
　　“不韭＜{遴√咝∧√扒㈣＾∫2／→９lin♂『㈤L∫～索〔QＵN:，真的是一个朋友。”
　　惰落天使：“好吧，让我仔细想想，我记得有看到过类似的记载。”
　　这一次，珈百璃没有再继续回复。
　　而是等了大概几分钟后，才重新发来了消息。
　　惰落天使：“你听说过旧日之神么？”
　　叶秋：....
　　.....
　　叶秋怎么也没想到。
　　自己问有关于“富江诅咒”的事情，却得到了旧日之神的答案。
　　同时这也意味着，这个世界上存在旧日之神。
　　这就离谱了。
　　而且在这个综漫世界，有关于旧日之神的大概也就只有那一部动漫了。
　　“奈亚子啊！”
　　叶秋心里想到。
　　虽然知道这个是乱七八糟的综漫世界。
　　但乱到旧日邪神都出来了，还是超出了叶秋的预料。
　　同时，也让叶秋刚刚因为实力提升，而有些增长的信心，再度的缩了回去。
　　在旧日之神面前，他这点实力，算什么？
　　“好在我还有系统，也不是没有盼头。”
　　叶秋心里安慰自己到。
　　而很快，珈百璃又发来了消息。
　　“从你的描述中，你说的那个诅咒，很像是旧日之神的精神污染。”
　　“你的哪位朋友，大概是直视了旧日之神一类的存在的真容，所以导致精神被污染了。”
　　“毕竟，人不可直视神，人的精神也无法承载伟大存在真容所蕴含的信息量，被冲坏了脑子很正常。”
　　“不过我很好奇，你的那个朋友到底是看到了哪一位伟大存在呢？”
　　中〕转×群⊥∝：二九■四〓≤四〖三五%"六『■四珈百璃的问题，叶秋注定回答不了。
　　他总不能说，旧日竟是我自己吧。
　　所以叶秋只回答了“....”过去。
　　随后，叶秋又问出了自己最关系的一个问题。
　　“你有办法能帮帮我这个朋友吗？”
　　叶秋对着珈百璃问道。
　　惰落天使：“如果你的朋友被污染的不严重的话，我应该能帮上忙。”
　　“但如果已经被污染的很彻底了，那我也无能为力了。”
　　看着这段话，叶秋想了想四宫辉夜她们被“污染”的时间，应该不算重度污染吧。
　　不过具体如何，还是得让珈百璃看看藤原千花和四宫辉夜才行。
　　所以很快，叶秋就和珈百璃说了藤原千花与四宫辉夜的事情。
　　惰落天使：“藤原千花和四宫辉夜么，我知道了。”
　　“我明天会去看看的。”
　　虽然平日里，珈百璃表现的十分咸鱼。
　　但在面对正事的时候，她还是很用心的。
　　毕竟，在《圣经》记载之中，珈百璃所代表的的，可是正义啊！
　　看着珈百璃同意，叶秋松了口气。
　　以珈百璃的位格，应该能治好四宫辉夜她们吧。
　　......
　　结束了与珈百璃的聊天后。
　　叶秋很快就睡了过去。
　　再睁开眼时，已经又过去了一天的时间。
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：超级战士血清！”
　　“系统，我注射了这个血清，也能做到和灭霸五五开么？”
　　叶秋对着系统问道。
　　但系统依旧高冷的没有搭理他。
　　而叶秋也没有在意。
　　实际上他也就吐槽一下而已。
　　没有犹豫，⑵叶秋就㈨将这“超㈣级战士血清lin”给注射４掉。san・℃wu§6◎｝四/
　　随后，叶秋就感受着自己身体上的变化。
　　与原著美队的超级战士血清不同，系统奖励的是无痛版本的。
　　所以叶秋也不需要受罪。
　　短短几分钟之后，叶秋身体上的变化结束。
　　“力量大概增加了五倍左右，体质也增强也许多。”
　　“这次的奖励，不亏。”
　　叶秋本身就有着“天神神力”，再加上继国缘一模板的加成，已经让他的体质变得很强大了。
　　如今再加上超级战士血清的强化，让此时的叶秋光凭身体，都能堪比SSS级别的兄帧
　　实力增加的可不是一点半点啊。
　　随后，叶秋取出“雾切之回光”，开始练习起云来剑法来，这也是为了更好的适应身体内暴涨的力量。
　　而在叶秋锻炼的同时。
　　秀知院学园。
　　一处无人的角落中。
　　空间忽然泛起一阵涟漪，随后一只白皙小巧的脚丫子伸了出来。
　　片刻后，是一条曲线完美的腿。
　　最后，一个有着一头金发的可爱少女从空间里钻了出来。
　　正是珈百璃。
　　“应该就是这里了。”
　　“藤原千花和四宫辉夜么，那就让我看看她们现在的情况吧。”
　　珈百璃此次，正是为了叶秋的嘱托而来。
　　作为珈百璃唯一的游戏好友，叶秋在珈百璃的心中，还是有些份量的。
　　再加上“旧日污染”这种事过于重大，珈百璃也不敢耽搁。
　　所以昨天才说完，今天她就跑了过来。
　　并很快，珈百⑼璃就找到④了两八人之一的藤⒉原千花.肆∠】⒊〃三∥±〈五×＄
第二十章：苟系统，你这是在造孽啊【新书求收藏鲜花评价票】
　　以往的藤原千花，是个性格十分好，情商十分高的人。
　　但是自从在叶秋那边受到了污染后。
　　藤原千花就变了。
　　她不再跟以前一样对人友好，面对他人善意的交流，也往往显得很没耐心。
　　平日里更是经常为一些小事而生气。
　　甚至在上学的时候，她有时候都会偷偷发呆想着叶秋。
　　可以说和以前相比，完全是变了一个人。
　　就连以往的好人缘，都在这段时间败坏了许多。
　　不过藤原千花完全不在意自己的改变，因为她现在满脑子都只有叶秋的身影。
　　而就在藤原千花又一次陷入发呆的时候。
　　珈百璃悄悄来到了她的身边。
　　不过，盯着藤原千花看了一阵子后。
　　珈百璃奇怪的发现，藤原千花并没有被“污染”的迹象。
　　“难道他说错了？”
　　珈百璃心中有些怀疑，会不会叶秋给自己的是个假消息？
　　“应该不会这么无聊吧。”
　　珈百璃想了想后，还是伸出手抓住了藤原千花。
　　而此时的藤原千花，也被珈百璃的行动给惊醒。
　　不过，和之前的易怒相比。
　　此时的藤原千花却对于珈百璃并不反感。
　　甚至，她还发自内心的对珈百璃有了一种亲近感。
　　没办法，谁让珈百璃是个天使呢？
　　此外，藤原千花还感觉，自己被珈百璃抓住的地方，居然开始微微发热。
　　十分舒服的感觉。
　　其实这是珈百璃在用自己的神力，来探查藤原千花的身体状况。
　　而这一次，珈百璃果然有了新的发现。
　　“原来如此，不是玖lin→〓⑷’―杷∫＝缌∝―２～≤E零≮⑤嗖)￠嗦＂“：被污染了，而是被某种更高规格的东西，改变了灵魂本质。”
　　此前，珈百璃以为藤原千花是被旧日之类的伟大存在给污染了灵魂。
　　但是现在经过仔细的探查后，珈百璃发现，不只是如此。
　　藤原千花的灵魂不是被污染了，而是被彻底改变了。
　　简单来说的就是，藤原千花的设定被改写了。
　　叶秋以为“富江诅咒”是某种光环，但实际上是系统附加在他身上的某种设定。
　　在这个设定之下，只要是见过叶秋真面目的人，都将会被蛊惑。
　　这是比旧日的“灵魂污染”更加崇高的力量。
　　因为“设定”这东西，不讲道理，不讲逻辑，只讲结果。
　　只要符合这个“设定”，那么不论是谁都会被这个设定所影响。
　　藤原千花是如此，四宫辉夜也是如此。
　　如果珈百璃，见过叶秋的真面目的话，也一样会是如此。
　　叶秋的这个“设定”，本身就是无解的。
　　..
　　惰落天使：“有一个好消息，一个坏消息，你想听那个？”
　　查看完了藤原千花和四宫辉夜的情况后。
　　珈百璃便对着叶秋发消息到。
　　叶秋看到这消息的时候愣了一下，随后明白过来，珈百璃你又开始皮了。
　　“先说好消息吧。”
　　惰落天使：“好消息是，她们没有被污染精神。”
　　“那坏消息呢？”
　　惰落天使：“坏消息是，她们的设定被改变了。”
　　叶秋：.....
　　当看到这的时候，叶秋只想掏出“雾切之回光”将苟系统给剁了。
　　就跟他剁兄忠谎。
　　同时，叶秋也一阵庆幸，还好他谨慎，没有跟珈百璃面基。
　　不然他估计只能找个风水好的宝地，给自己安排后事了。
　　这特么，苟系统，居然玩的这么大。
　　“设定”这东西，叶秋当然懂，所谓“设定”其实就是规则。
　　而规则，是⑼无解的，无法被改变⒋的，无法被⒏逆转的。⒋／－2…⑼±#０～〕wu〔≈
　　只能找规则的漏洞，而不用想着去对抗规则。
　　因为规则至高，无法对抗。
　　也就是说，只要是受到叶秋“富江诅咒”影响后。
　　不论是谁，不论是何种办法，都救不了了。
　　成为病娇是唯一的结局。
　　“唉，苟系统，你这是在造孽啊！”
　　叶秋内心叹息，同时他也明白，为什么系统只需要他活着，就能获得奖励了。
　　因为有了这个“富江诅咒”后，他想活着确实挺艰难的。
　　甚至如果不是叶秋这段时间比较苟的话，差不多现在应该已经凉凉了。
　　因为满世界都会是想要刀了他的病娇。
　　当然，在被病娇刀之前，肯定能先爽爽就是。
　　....
　　在结束了与珈百璃的对话后。
　　叶秋开始好好的思考，该如何处置四宫辉夜与藤原千花来。
　　放任不管的话，心里过意不去。
　　毕竟某种意义上，这两人都是被叶秋给坑了。
　　虽然这里也有藤原千花私自撬锁的原因。
　　但撬个锁而已，就让人家把命搭上，叶秋还没这么狠。
　　“看来是时候面对她们了。”
　　叶秋心里想到。
　　他知道自己不好再继续逃避下去了。
　　再逃避的话，藤原千花和四宫辉夜，就真的要凉了。
　　与其放着两人在外面黑化，还不如把她们带在身边。
　　至少她们黑化后，只会选择刀自己。
　　而以叶秋的实力，并不担心四宫辉夜和藤原千花的威胁。
　　同时，这也是叶秋接下来活下去的关键。
　　有想要刀自己的病娇不可怕，就怕那个病娇叶秋打不过。
　　一旦真的出现了一个叶秋打不过的病娇，那叶秋除了被切成各种碎片外，实在是想不到其他的结局。
　　所以叶秋接下来必须努力的提升自己的实力，要始终确保自己比病娇战力高才行。
　　这就像是一场军备竞赛。㈡
　　叶秋输不起，他没有容错率，所以必须保证自己一直都是这场军备竞赛的胜利者。臼
　　.....丝
　　与此同时。零
　　在冬京都的某一栋大厦楼顶。４
　　高踩，有马贵将，以及和修家族的一名赫者。杉
　　三位兄种中最为顶尖的强者，聚集在了一起。伍
　　“我们三个人为首，再加上青铜树组织的一众干部。”镏
　　“这样的实力，应该足以除掉那个人类了吧。”缌
　　和修家族的赫者说道。
　　“不知道，得先打过才清楚。”
　　有马贵将冷静的说道。
　　高踩则眯着眼，不知道在想些什么。
　　不过有一点可以确认。
　　那就是，针对叶秋的围猎行动，已经开始了.
第二十一章：围杀之局开始【新书求收藏鲜花评价票】
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：魈的面具！”
　　“这个还可以，至少能当做个纪念品。”
　　叶秋把玩着手中魈的面具想到。
　　以后他就不需要带着口罩之类的东西了。
　　直接戴面具多帅。
　　不过这也就是个纪念品，并不会增加叶秋的实力。
　　所以叶秋也没有太兴奋。
　　随手将这个面具放在一旁后，叶秋开始每日的锻炼。
　　与此同时，一场针对叶秋的围杀活动，已经拉开了序幕。
　　.
　　青铜树组织总部。
　　高踩将手下的所有兄侄季奂在了一起。
　　并直接将叶秋的照片给发了下去。
　　“这就是我们这次的目标，名叫叶秋。”
　　“是个极其危险的对手，当初那场大屠杀的制造者，就是他。”
　　高踩对着所有的兄炙档馈
　　闻言，所有的兄盅劬α⒖毯炝似鹄础
　　当初那场大屠杀，可以说是许多兄中闹械呢梦。
　　就算没有亲身经历，但也多少有朋友或者亲人，死在当初的那场屠杀中。
　　也因此，恨叶秋入骨的兄趾芏唷
　　不过这些兄置窍匀恢患堑盟们当初死了多少同胞。
　　却从来不会去想，在那次的事件中，死了多少人类。
　　他们仇恨叶秋屠杀兄郑却浑然忘记了如果不是他们屠杀人类的话，又怎么会被叶秋找上呢？
　　双标，可不仅仅只是人类的专利，兄滞样也双标。
　　在高踩拉起了兄置嵌砸肚锏某鸷藓蟆
　　高踩单独将雾岛董香叫了过来。
　　因为有一件事，她要雾岛董香去办。
　　.....
　　古董咖啡店。
　　再度回到这里后，雾岛董香心情还蛮复杂的。
　　她为9了报仇，离开㈣了这⑻里，如今却⒉又要为了㈣报仇返san回来三。零」∠五∮
　　不过很快，雾岛董香就摒弃心中的杂念，推开门走了进去。
　　“欢迎光临。”
　　“唉，居然是董香。”
　　古董咖啡店里，店员先是例行公事的问好，随后才发现进来的不是客人，而是董香。
　　“好久不见了大家。”
　　雾岛董香也打招呼道。
　　虽然她离开古董咖啡店并没有过几天。
　　但是，她却感觉像是过了好久。
　　或许是因为这几天，她经历了太多事情吧。
　　“董香，你回来就好，以后可别在不告而别了。”
　　芳村店长也对着雾岛董香说道。
　　他知道，雾岛董香当初离开古董咖啡店是因为什么。
　　当初他还为此担心了一番。
　　但是现在，雾岛董香既然回来了，想来是已经放下仇恨了吧。
　　不过很快，芳村店长就意识到自己错了。
　　雾岛董香并没有放弃仇恨，她这次过来，其实就是为了报仇的。
　　雾岛董香交给店长一张叶秋的图片。
　　同时，也给店长带了一句话。
　　“今晚，青铜树组织将会围杀叶秋。”
　　“有人希望你也能参与进来，增加成功率。”
　　听了雾岛董香的话后，芳村店长陷入了沉默。
　　他猜到了是谁让雾岛董香带这句话了。
　　除了青铜树组织的首领，独眼之王枭，还能有谁？
　　而很少有人知道的是，青铜树组织的首领，独眼之王枭，其实是他的女儿。
　　高踩，本名芳村艾特，是芳村店长与一名人类生下来的孩子。
　　天生的独眼兄郑天生的独眼之王！
　　看着带完话后就毅然决然离开的雾岛董香。
　　芳村店长陷入了沉思。
　　.....
　　又是一个月隐星疏的夜晚。
　　叶秋没有入睡提」∝书裙∑∑:瘼荨臁哑+∠㈥」？衫◆∥h私￠２，而是盘坐在自家房顶。
　　并用一块白布，擦拭着放在膝盖上的“雾切之回光”。
　　因为他已经察觉到，兄值奈杀已经来了。
　　“好大的阵仗，这来的兄峙率怯辛桨俣喟伞！
　　叶秋环视着四周的黑暗，心里默默估算到。
　　在他的念力和见闻色霸气的双重扫描下，方圆数公里之内的情况，他了然于心。
　　知道许多的兄忠丫将他这里给包围了。
　　同时叶秋也知道，自己的身份已经暴露了。
　　这其实也很正常，毕竟在现代社会，想要找一个人，其实一点都不困难。
　　而且还是有着官方属性的CCG总部来找。
　　找不到才是怪事。
　　不过，这阵势却依旧出乎了叶秋的预料。
　　足足两百多兄职。怕是整个冬京都，小一半的兄侄祭戳恕
　　这也足以说明，那些兄侄砸肚锏某鸷拗涤卸喔摺
　　“这里可不适合作为战场。”
　　“还是换个地方吧。”
　　在这里打起来的话，周围的街区都将会被摧毁。
　　叶秋的房子也不能幸免于难。
　　为了避免这种情况，还是换个地方作为战场最合适。
　　而叶秋家附近，就有一个比较空旷的公园。
　　作为战场最好。
　　想到这，叶秋收起“雾切之回光”，戴好魈的面具遮挡住自己的面容。
　　而后离开家门，独自一人朝着不远处的小公园走去。
　　随着叶秋的走动，一道道身影在黑暗中穿梭，尾随在叶秋的身后。
　　叶秋知道，那是跟随着他的兄帧
　　.....
　　附近的房顶上，三大赫者级别的兄郑注视着叶秋的行动。
　　看着叶秋那淡定平静的姿态，三大兄值牧成隙悸冻隽四重之色。
　　“他已经发现我们了。”
　　“但反应却依旧平静，是不把我们放在眼里，还是对自己的实力有绝对的自信？”
　　高踩看着街道上淡定行走的叶秋，一时间竟然有些看不透。
　　“不管是哪一种，我们都别无选择。”
　　“今晚我们必须不惜一切代价杀了他。”
　　和修家族的赫者兄炙档馈
　　猩红的独眼中，流露出的是极致的杀意。
　　有马贵将则８没有开五口，但从qi他紧握武陆器的手就看得㈥出，他并没3有外表看上㈣去一样平静。肆∨～㈡∩。
　　很快，三人注视着叶秋走进了公园中。
　　并在公园中心的小广场上停住脚步。
　　很明显，叶秋已经在告诉他们，放马过来。
　　“走吧，他已经给我们选择好了战场。”
　　“我们也时候赴约了。”
　　高踩独眼闪烁着猩红的光芒，随后身形犹如鬼魅一般，朝着小公园冲去。
　　和修家族的赫者与有马贵将也立刻跟上。
　　与此同时，在叶秋的周围。
　　一只只兄执右跤爸凶吡顺隼矗将叶秋给包围在中央。
　　惨烈的厮杀，一触即发.
第二十二章：强势碾压赫者级兄帧拘率榍笫詹叵驶ㄆ兰燮薄
　　虽然身陷重围，周围都是兄帧
　　但叶秋丝毫不慌。
　　神色依旧平静的让人发寒。
　　反倒是周围包围他的兄置牵一个个看向他的眼神都带着敬畏。
　　畏我如畏神！
　　哪怕那些兄殖遄乓肚锊欢系乃缓鸾新睿但一个都不敢上前，却足以说明一切。
　　“一群胆小鬼！”
　　叶秋不屑的嗤笑道，面具之下更是露出一个嘲讽的笑容，不过却没人能看到。
　　好在，这种情况并未持续太久。
　　很快，一个脸上带着兔子面具的兄郑就忍不住率先对叶秋发起了攻击。
　　无数的羽赫像是子弹一般，朝着叶秋飞来。
　　叶秋神色不变，淡定的挥舞着手中的“雾切之回光”，将这些羽赫全部都斩落下来。
　　随后，叶秋不再迟疑，主动朝着周围的兄殖迦ァ
　　叶秋的速度很快，比兄侄家更快。
　　8⒈17３七666
　　毕竟如今的叶秋，早已不是当初被一个兄直迫胨澜堑拿刃铝恕
　　e看着冲过来的叶秋，一些兄值奔绰冻龊然的神色。
　　㈣不过也有一些兄郑反倒是被叶秋激怒。
　　⒏纷纷怒吼着朝着叶秋扑了上来。
　　②一时间，无数的赫子出现在这片公园里。
　　驷仿佛大地上长出了无数血红色的触手一样，群魔乱舞。
　　⒊不过没用。
　　杉叶秋一刀一个，将所有附近的兄侄伎车孟∷椤
　　邻以叶秋如今的实力，别说是这些杂鱼一样的兄至耍就算是SS级别的兄郑在他看来也和杂鱼没区别。
　　㈤都是能一刀秒杀的货色。
　　刺此时的叶秋就像是死神一般，走到哪，哪里的兄志偷瓜乱黄。
　　o短短不过十几秒的时间，死在叶秋手中的兄志投啻锶十多只。
　　4整个公园的小广场，此时都被鲜血染红，残肢遍地。
　　摺而叶秋，则站在血水中，目光依旧平静的让人心里发寒。
　　代..
　　明明是兄值氖量更多。
　　：但是这一刻，在气势上叶秋已经完成了碾压。
　　此时的他，立足于血肉中，神色睥睨的看着周围。
　　无一人敢于他对视。
　　这就是威慑力！
　　不过，这种情况很快就被打破。
　　原本都被叶秋吓破了胆的兄置牵信心又重新恢复起来。
　　因为，兄值耐酰来了。
　　高踩率先赶到，而后二话不说就朝着叶秋冲了上来。
　　原本高踩的外形还是个较小的弱气少女，但是等来到叶秋身边时，却已经变成了全身都披着暗红色赫子的怪物。
　　赫者模式。
　　下一瞬，叶秋就与高踩激烈交手。
　　进入赫者模式的高踩，就像是一头野兽一样，进攻凌厉而且疯狂。
　　甚至无惧叶秋手中的“雾切之回光”，选择与叶秋硬憾。
　　两人的交手的速度太快，以至于实力稍弱的兄侄伎床磺逭匠〉那榭觥
　　只能看到两道身影不断的纠缠，以及无数碰撞而产生出的火花。
　　“日之呼吸・一之型・炎舞！”
　　“日之呼吸・二之型・碧罗天！”
　　“日之呼吸・三之型・烈日红镜！”
　　“日之呼吸・四之型・幻日虹！”
　　“日之呼吸・五之型・火车！”
　　“日之呼吸・六之型・灼骨炎阳！”
　　伴随着叶秋运转日之呼吸，耀眼的火红色刀光瞬间绽放。
　　无数的刀光夹杂在一起，隐隐约约甚至形成了一朵烈火红莲。
　　而随着叶秋一口气将日之呼吸施展到第六式后，高踩终于有些坚持不住了。
　　此时她身上暗红色的赫子，已经被叶秋砍得支离破碎。
　　隐藏在赫子之下的面容更是透露出一股苍白之色。
　　而就在高踩即将被叶秋击败的时候。
　　姗姗来迟的和修家族的赫者，也终于加入了战斗。
　　.....
　　与高踩一样，和修家族的赫者全身也都被血红色的赫子覆盖。
　　并让他此时看起来就像是一头有着翅膀的血色大鸟。
　　这便是和修家族的这名赫者的特殊形态。
　　当和修家族的这名赫者加入战场后，高踩终于松了一口气，有了一些喘息的机会。
　　不过与此玖同时，也更让⑷她意识ba到了⒉叶秋的可怕。⑷）?⒊「＆③↑)lin∏伍′∵
　　强大如她，被称为兄种王，也差点被叶秋几招给击败。
　　这样的人类，还是人类么？分明就是个怪物啊。
　　而对于叶秋来说，忽然加入战场的赫者，并无法影响到他。
　　叶秋的心依旧平静，握剑的手依旧稳得可怕。
　　同时，日之呼吸的后面几式，也被叶秋给用了出来。
　　“日之呼吸・七之型・阳华突！”
　　“日之呼吸・八之型・飞轮阳炎！”
　　“日之呼吸・九之型・斜阳转身！”
　　叶秋只是施展到了九之型，这名和修家族的赫者就坚持不住了。
　　身后的两只暗红色的羽翼，都直接被叶秋给斩断。
　　同时，他的一只胳膊也被叶秋直接给砍了下来。
　　“就这？”
　　叶秋不屑冷笑，随后手中的“雾切之回光”不停，眼看就要将这名赫者给枭首。
　　但就在这时，有马贵将也加入了战场。
　　.....
　　有马贵将，CCG本部最强兄炙巡楣佟
　　曾有过独自一人击退兄种王的战绩。
　　可以说，有马贵将算是兄忠幌档恼搅μ旎ò濉
　　他的实力，比独眼之枭和和修家族的赫者还要更强。
　　也因此，他才能第一时间挡住叶秋的杀招，不至于让和修家族的赫者直接死亡。
　　随后，有马贵将便马上与叶秋展开交手。
　　如果说，之前的两位赫者，战斗风格都类似野兽的话。
　　那么，有马贵将的战斗风格，就像是艺术家。
　　因为他的每一仲°≥quｎ:鸠死魃）×二、▲si》←⑶３％『０＜5招每一式，都充满美感。
　　不论是攻击还是防御，时机总是恰到好处。
　　而且有马贵将不仅仅是剑术高超，他对其他武器的运用也达到了出神入化的境界。
　　这是一个在战斗方面，堪称天才的人物。
　　也是迄今为止，唯一给叶秋带来了一丝压力的对手。
　　当然，也就只有一丝罢了。
　　“日之呼吸・十之型・辉辉恩光！”
　　“日之呼吸・十一之型・日晕之龙・头舞！”
　　“日之呼吸・十二之型・黄昏余晖！”
　　随着叶秋将日之呼吸运转到极致，火红色的刀光也在这一刻完全连在了一起。
　　无数火红色的刀光，在这一刻仿佛化作一轮太阳。
　　要将一切邪恶都烧成灰烬一般。
　　而在叶秋的日之呼吸之下，有马贵将最终还是没能挡住。
　　被叶秋一刀给砍飞了出去。
　　不仅手中的武器，被叶秋的“雾切之回光”直接斩断。
　　就连他的胸口处，都被叶秋看出了一道一米长的巨大伤口，深可见骨。
　　至此，三位赫者级别的强敌，全都败在了叶秋的手中.
第二十三章：剑光如我，斩尽芜杂！【新书求收藏鲜花评价票】
　　战斗间歇，叶秋依旧平静。
　　也不知道是不是苟系统给的“富江模板”的影响。
　　叶秋发现自己在战斗的时候冷静的可怕。
　　再怎么血腥的场面，都无法引起他内心的波动，和平时完全两种样子。
　　不过，叶秋是神色平静。
　　但兄置侨床黄骄擦恕
　　特别是之前与叶秋交过手的三只赫者级别的兄帧
　　看叶秋的眼神，就像是在看一个怪物。
　　^实力强大也就罢了，关键是心态还稳，这也就算了，关键是剑术还高超的超乎想象。
　　⒎他不过也就是个高中生啊，居然就拥有了这种程度的夸张剑术。
　　6就算是从娘胎里学起，也没这么夸张吧。
　　liu“这家伙，真的还算是人类吗？”
　　⒊高踩的心里，都难免生出了这个问题。
　　４不是她不自信了，而是叶秋的表现太夸张了。
　　４她还从没见过如此可怕的对手。
　　迩同时，之前的交手也让高踩认识到了一个问题。
　　那就是仅靠她们三个人的力量，是不可能击败叶秋的。
　　为今之计，只有群殴！
　　“一起上，他就算再强大，也打不过我们这么多人！”
　　高踩对周围青铜树组织的兄炙档馈
　　随后再度将赫子覆盖全身，化作野兽一般的怪物，率先朝着叶秋冲去。
　　她希望能对叶秋正义群殴，就得以身作则，不然她还当什么首领？
　　在高踩的带动下，周围的兄忠踩都亮出了自己的赫子。
　　随后，纷纷朝着叶秋冲去。
　　如果从高处看得话就会发现，无数的兄钟腥绯彼，朝着叶秋涌来。
　　俗话说，蚁多咬死象。
　　如果是之前的叶秋，可能还真的会被这么多的兄指围殴击败。
　　但是，如今的叶秋已经不是当初的他了，他比之前要强得多。
　　..
　　“恶贼，拿命来！”
　　“我要杀了你给我弟弟报仇！”
　　“你这个恶魔，今天就是你的死期。”
　　“我和你拼了。”
　　“你把绪都还给我！”
　　“....”
　　一声声的呐喊，响彻整片公园。
　　一只又一只的兄郑也疯了一般冲向叶秋。
　　作为回应，叶秋手中的“雾切之回光”也不断的挥舞，收割着一条又一条的生命。
　　对于如今的叶秋来说，只有赫者级别的兄郑才配称之为对手。
　　而那些连赫者都不如的兄郑只不过是随手就可以秒杀的杂鱼罢了。
　　面对那些杂鱼，叶秋往往一剑就能砍死一个。⑼
　　其杀戮的效率之快，简直就宛如一台最先进的机器一般。肆
　　而且不仅杀得快，还杀的持久。８
　　战斗至今，叶秋都没有半点力竭的样子。⑵
　　完全是游刃有余的姿态。司
　　“吼！”san
　　与此同时，高踩也彻底开启了自己最强的形态。中⑶
　　只见她此时已经彻底化身成为了一只六足两螯的怪物。转０
　　正冲着叶秋发出怒吼，随后带着野蛮疯狂的气势，朝着叶秋撕咬过来。t
　　而在完全赫者化之后，高踩的体型也暴增到了十多米高，几十米长的地步。　　虽然她的本体依旧是个娇小的人形，但其赫子却撑起了这么个庞然大物。0
　　不过，面对着高踩的全力一击，叶秋并无慌张。0
　　手中的“雾切之回光”亮起紫色的光芒。　　随后下一秒，叶秋的身影瞬间消失在原地。
　　等到再出现的时候，已经在四十多米高的空中。　　随后，叶秋瞬间落下，整个人都化作一道紫色的雷霆。　　“云来剑法！”0
　　云来剑法是璃月仙家所创，不仅有精妙的剑招，更是有类似瞬移一般的神通。
　　叶秋也正是用这瞬移一般的神通，出现在了半空，然后以身为剑，悍然落下。
　　“嗷！”
　　叶秋这一剑，狠狠的斩落在了高踩的身上。
　　让高踩化作的怪物，都发出一声痛苦的嘶鸣。
　　更可怕的是，高踩化作的巨大怪物，背部直接被叶秋给打穿了。
　　一个前后通透的伤口，出现在了高踩的身体上。
　　这绝对属于致命伤级别。
　　也就高踩的生命力过于强大，不然非得死在这里不可。
　　但就算如此，高踩也受到了重创，气势都瞬间萎靡了下来。
　　紧接着，叶秋又故技重施，整个人再度化身一道紫色的剑光。
　　瞬息间出现在了和修家族的赫者面前。
　　这名和修家族的赫者，看着忽然出现的叶秋，眼中闪过一丝惊恐。
　　可还不等他做出什么反应，叶秋就猛然挥剑。
　　一道半月形的弧形剑气肆虐，长达十多米。
　　犹如一把锋利的剃刀般，直接将这和修家族赫者的头颅给斩了下来。
　　同时剑气余威不减，直接肿D‰≠:e肆㈧『．２４彡㈢”０唔向前横推出几十米。
　　沿途的所有兄郑都像是被镰刀割过的麦子一样，齐刷刷的倒了一片。
　　光是这一剑，叶秋就至少杀死了超过二十只兄帧
　　这样的杀戮速度，哪怕叶秋杀光这周围的两百只兄郑也绝对花不了多少时间。
　　.....
　　战斗进行到现在。
　　叶秋反倒是越战越勇。
　　而那些兄置牵此时就只有恐惧了。
　　特别是当叶秋说出“剑光如我，斩尽芜杂”的时候。
　　四周出现了数不清的叶秋的虚影。
　　而后，每一道虚影都化作一道紫色的剑气。
　　让这片区域瞬间变成了绞肉机，无数的紫色剑气纵横其中。
　　将一只只兄值纳硖澹斩的支离破碎。
　　等到最终，叶秋自身花化作一道横亘了数十米的巨大剑气后。
　　这可怕的一幕才逐渐消失。
　　而所导致的结果则是，至少有一大半的兄值背〔宜馈
　　这公园的地面上，又再度出现了无数的残破尸骸。
　　这犹如炼狱一般的场景，直接印刻在了所有兄值男闹小
　　并将成为这些兄郑往后余生挥之不去的梦魇。
　　而就在所有人都愣住的时候，却有人朝着叶秋冲去。
　　这是一个体型较小，脸上带着兔子面具的兄帧
　　背后有一对翅膀，说明她的赫子是羽赫。
　　这也让她的速度变得很快，几乎是在其他人还没反应过来的时候，她就来到了叶秋的面前。
　　但是，这只是飞蛾扑火，自寻死路。
　　没有给这兄止セ髯约旱幕会，叶秋直接的单手掐住这兄值牟弊樱将她直接举了起来。
　　“雾岛董香？”
　　叶秋认出了这名赫者的身份，正是东京食尸鬼之中的女主角。
　　不过，那又如何？在叶秋的严重可没有女主，只有吃人的兄帧
　　所以叶秋微微用力，只听“咔嚓”一声。⑨
　　原本还在他手上挣扎的女主，手脚直接垂下。肆
　　没了生息.⑧
第二十四章：高踩的逃亡之路【新书求收藏鲜花评价票】２
　　随手将雾岛董香的尸体丢弃在地。si
　　叶秋看都没有多看一眼。仨
　　现在的他，就是个莫得感情的杀手。san
　　心冷的他自己都怕。
　　随后叶秋的目光，又望向了其他的兄帧＃
　　都杀到一半了，总不能停手吧，当然是全杀了。
　　而就在叶秋的目光望过来的时候，其他的兄址从σ恢拢全都整齐的后退了一段距离。
　　明显都被叶秋给吓破胆了。
　　然后，就是止不住的溃逃。
　　哪怕是训练有素的军队，阵亡率超过百分之30都得崩溃。
　　何况是现在死在叶秋手中的兄郑都已经过了一大半了呢？
　　如此高的伤亡率，兄置切判谋琅淌呛苷常的事情。
　　不过，想要从叶秋的手中逃走，可不是一件容易的事情。
　　看着那些已经开始溃逃的兄郑叶秋手持着“雾切之回光”就追了上去。
　　这些兄至糇牛只会害死更多的人。
　　多杀一个，未来就多一些人免遭这些兄值幕龊Α
　　..
　　“这家伙，真的强的像个怪物！”
　　深夜的街道上，一群兄衷谕雒奔逃。
　　高踩也被有马贵将搀扶着，想尽可能的离叶秋那个杀神远一点。
　　不过，叶秋的速度超出了他们的想象。
　　每一时每一刻，她们的身后都能响起兄炙狼暗牟医猩。
　　那是被叶秋追上的兄郑被杀死时所发出的声音。
　　而且随着这些惨叫声越来越近，高踩心里也开始恐慌起来。
　　就好像看到了死亡在越靠越近一样。
　　终于，当她们前方的路灯下，站着一个脸上带着狰狞鬼面具的人时。
　　高踩和有马贵将都停下了脚步。
　　这人不是叶秋，还能是谁？
　　“你就非得赶尽杀绝才行吗？”
　　高踩看着不断逼近过来的叶秋，有些绝望的说道。
　　而叶秋却没有停下脚步。
　　只是很耿直的回了一个：“是的”！
　　对兄终庵忠匀死辔食的怪物，当然是要赶尽杀绝了。
　　不然，多一个兄郑就会多出许多的受害者。
　　ling
　　long
　　不会真的以为所有兄侄贾怀允体的吧？
　　面对叶秋冷漠到极致的话，高踩也没了脾气。
　　她就算是嘴炮再溜，碰到叶秋这个冷酷到几乎无情的杀戮机器，也没辙。
　　“你先走吧，别管我了。”旧
　　意识到解决的高踩，对着有马贵将说道。
　　此时的她已然重伤，而有马贵将的情况却比她要好的多。四
　　她留下来断后的话，有马贵将还是有一定机会能逃掉的。8
　　但有马贵将却摇了摇头，转身就朝着叶秋走去。４
　　有马贵将的意思很明显，他断后，高踩离开。2
　　看着义无反顾奔向叶秋的有马贵将，高踩最终还是没有说出什么话来。酒
　　转身就离去了。
　　只留下有马贵将独自一人迎战叶秋的悲壮身影。A
　　......
　　高踩作为兄种王，她的速度是相当快的。
　　不过半分钟的时间，她就已经逃出了小半个城区。
　　但就在她以为自己可以逃掉的时候，她又一次在路灯下，见到了那个带着鬼面的怪物。
　　叶秋！
　　同时这也意味着，有马贵将已经死了，死在了叶秋的手里。
　　今晚围杀叶秋的兄郑也只剩下最后一个高踩还活着。
　　其他的，都死了。
　　不过他们想要杀死叶秋，也应该做好被叶秋杀死的准备才对。
　　也正因此，叶秋内心没有半点不适，平静的很。
　　“该结束了。”
　　叶秋对着高踩说道。
　　同时手中提着“雾切之回光”不断逼近。
　　在鬼面的衬托下，此时的叶秋活像一个杀戮无数的夜叉。
　　而眼看高踩要死在叶秋手中的时候。
　　变故再度发生。
　　一个高大的身影，挡在了高踩与叶秋中间。
　　独眼之王，枭！
　　被称为“枭”的兄郑并不只有一个，而是有两个。
　　一个是高踩，另一个则是他的父亲，古董咖啡店的店长。
　　芳村幸树！
　　“你还是来了。”
　　高踩看着挡在自己身前的背影，低声说道。
　　她之前希望芳村幸树能与他们一起围杀叶秋。
　　但现在，她只希望他不要出现。
　　因为现在面对叶秋，只有死亡这一种结果。
　　“谁让我就你这一个女儿呢。”
　　芳村店长的声音透过重重的赫子传了出来。
　　对着高踩说道。
　　虽然⑵他们父女两⒐的关系不好四，理念也一点都不融洽。4●san『㈤<⒍=㈣”》
　　但再怎么说，血浓于水。
　　他又怎么可能会让自己的女儿死在自己前边呢？
　　“走吧，去CCG总部，把这个人的情报带过去。”
　　说完，芳村店长便不再犹豫，整个人也大踏步的朝着叶秋走去。
　　又一个人，为了高踩选择独自面对叶秋。
　　......
　　当解决完了芳村店长之后。
　　叶秋也只能无奈的发现，这次真的被高踩给跑了。
　　这也是没办法的事情，谁让芳村店长一心只想拖延时间呢？
　　叶秋能很快速的解决掉有马贵将，是因为有马贵将没有一昧的防守，而是想要和他比拼技巧。
　　所以，有马贵将很快就被叶秋给杀了。
　　这也算是一种比较有尊严的死法了。
　　而芳村店长则不然，他一门心思的只想苟命，给自己的女儿高踩争取撤退的时间。
　　导致叶秋花了一番功夫，才砍烂他的龟壳。
　　而等叶秋解决掉了芳村店长之后，高踩就已经不知所踪了。
　　“虽然你死得很惨，但在最后一刻，你称得上是一位尽职的父亲。”
　　叶秋站在芳村店长的残骸前说道。
　　即便双方是敌人，但叶秋也依旧很赞赏对方为女儿而献身的精神。
　　当然，叶秋也没有因为这一点而手下留情就是。
　　随后叶秋又望向CCG总部大楼所在的方向。
　　因为叶秋知道，围杀自己的幕后黑手，就在那里。
　　９和修家族。
　　０“我会去找你们的！”
　　４叶秋在心里默默想到。
　　８他不是那种挨了打不还手的人。
　　４相反，他很记仇。
　　２敢针对他，那他就敢反过头杀上门去，把所有的敌人杀的一干二净。
　　９哪怕是血洗一遍CCG总部大楼又如何？.
０第二十五章：被举世皆敌的叶秋【新书求收藏鲜花评价票】
　　５公园杀戮之后第二天。
　　整个霓虹都在报道这一则新闻。
　　实在是这件事情太惨烈了。
　　几乎整个公园，都满是残破的尸骸。
　　据初步统计，至少有超过两百三十五个兄郑死在了昨夜。
　　堪称是血流成河。
　　这么大的死伤数字，哪怕是兄郑也依旧让人感到恐惧。
　　而对于这件事，网络上的人们对此褒贬不一。
　　有的叫好，认为反正死的都是兄郑死再多都不心疼。
　　另一种则有些圣母，说什么哪怕死的是兄郑那也是一条生命啊。
　　也因为这两派人在网络上对骂，导致今天的霓虹网络社区和论坛格外的热闹。
　　倒是让霓虹的互联网公司都笑咧了嘴。
　　而就在这件事情的热度达到最巅峰的时候。
　　作为兄炙巡楣僮懿康CCG本部，却发出了这样一条声明。
　　首先是曝光了叶秋的照片。
　　然后在宣布叶秋其实是一个史无前例的最强兄帧
　　并且号召全冬京都所有的兄炙巡楣伲去通缉追捕叶秋。
　　一瞬间，叶秋就社会性死亡了。
　　从一个灭杀兄值挠⑿郏变成了人人畏惧人人喊打的大魔王。
　　这就是掌握了话语权的好处。
　　颠倒黑白，指鹿为马。
　　轻而易举间，就将叶秋置于举世皆敌的处境之中。
　　不用想都知道，这绝对是CCG本部，和修家族的手笔。
　　他们单凭暴力无法对付叶秋，便想出了这种阴招。
　　想要让叶秋的名声彻底的臭掉。
　　不得不说，他们确实成功了。
　　当叶秋看到这条新闻的时候，默不作声了几分钟。
　　随后默默的带上自己的鬼面。
　　“看来今晚又有的忙了。”
　　叶秋可不是挨了打不还手的人。
　　既然和修家族这么费尽心思的对付他，他又怎么能不回报一下呢？
　　..
　　与此同时。
　　在CCG本部。
　　上等搜查官真jiu户吴lin绪拿着刚发si布的ba叶秋的通缉si令，找er到了CCG本jiu部的高层。lin＜wu∏∞
　　“我不明白，他明明是个宰杀兄值挠⑿邸！
　　“为什么却要这样对他。”
　　“还说他是兄郑你们相信么？”

　　“兄只嵴庋虐杀自己的同胞？”
　　虽然兄种间，也存在自相残杀的“互小毙形。
　　但是，兄只兄后，赫包是会消失的。
　　但叶秋杀戮过后，赫包完好无损，光是这一点就足以说明，叶秋绝不是兄帧
　　也正因此，真户吴绪想不明白，CCG的高层到底是怎么想的，要把这样一个猎杀兄值挠⑿鄣米锼馈
　　“这是最高长官的命令，你执行就好，那这么多问题。”
　　CCG本部的高层冷着脸对真户吴绪说道。
　　完全是以势压人的做派，连个借口都懒得说。
　　如果是一般人，或许这时候就放弃了。
　　毕竟和高层作对，显然很不明智。
　　但真户吴绪可不是一般人。
　　他是出了名的恨兄趾薜焦亲永铩
　　因为他的爱人，当初就是死在了兄值氖掷铩
　　所以自那以后，真户吴绪活着的唯一动力，就是猎杀兄帧
　　这样一个与兄钟凶派畛鸫蠛薜娜耍怎么可能会在意高层的压力？
　　“我听说昨晚，有马特等去执行一个秘密任务。”
　　“但有马特等到现在都还没有回来。”
　　“他该不会也和兄置且黄穑围杀这位叶秋了吧。”
　　真户吴绪直视着高层的眼睛，对着他质问道。
　　“你疯了吗？你在胡说什么。”
　　“真是个疯子，给我赶紧走，我不想看到你。”
　　面对真户吴绪直白的问题，高层显然有些惊慌。
　　因为真户吴绪说的是事实。
　　但这是不能承认的事实。
　　如果承认的话，岂不就说明CCG总部，与兄钟泄唇幔
　　这可是会让CCG总部崩溃的事情啊，自然要死命的掩盖着。
　　但从这⑼高层的反应中0，真户吴绪却肆已经猜出⑻了答案。四．@2§jiu』♂lin』㈤〓
　　他的眼中闪过一丝失望，而后又深深的看了这个高层一眼，才不甘心的离开。
　　不过，真户吴绪绝不会放弃这件事，他一定会查个水落石出。
　　.....
　　与此同时。
　　在四宫家。
　　四宫辉夜看着新闻上叶秋的照片，整个人都陷入了呆滞之中。
　　“怎么可能？叶秋怎么可能是兄郑俊
　　“假新闻，这该死的CCG总部到底在搞什么！”
　　“不行，我得帮助他，我不能让叶秋被别人抓起来。”
　　随后，四宫辉夜立刻联系自己的人脉。
　　打算发动力量，撤销CCG总部对叶秋的通缉令。
　　但是很快，四宫辉夜就得到了一个让她有些难以接受的答案。
　　那就是，许多大人物都同意通缉叶秋。
　　“怎么会这样？”
　　四宫辉夜人傻了。
　　而这也是她第一次意识到，CCG本部在霓虹高层的能量居然如此的大。
　　连当前霓虹的一把手都站出来给CCG本部撑腰。
　　其实这也不奇怪。
　　因为越是大人物，就越是害怕死亡。
　　而和修家族却掌握着将人变成兄值募际酢
　　某种程度上，这是一个给人续命的技术。
　　也是通过这项技术，CCG的和修家族，直接在霓虹这个国家的高层，都掌握着很大一笔的力量。
　　也正是通过这股力量，才能在短短一个早上的时间，就直接下达对叶秋的通缉令。
　　.....②
　　入夜。e
　　叶秋，来到CCG本部大楼附近。⒋
　　看着眼前高大的建筑。０
　　叶秋的目光冷到了极点。4
　　因为那道通缉令的缘故，叶秋今天一大早就被迫离开家。彡
　　在冬京都四处躲藏。芜
　　以躲避那些兄炙巡楣俚淖凡椤＂
　　可是说，这还是叶秋穿越以来，最狼狈的一天。咝
　　而这，全都是拜CCG总部的和修家族所赐。
　　这么大的仇，自然不能不报。
　　所以叶秋当天夜里，就直接摸到了CCG总部大楼。
　　“那就，开杀吧！”
　　叶秋沉吟一句，随后握着“雾切之回光”，义无反顾的朝着CCG总部大楼而去。
　　既然CCG这个组织已经烂了，那叶秋就把这个烂掉的组织切除掉。
　　把那些躲在幕后的黑手一个个揪出来，砍断切开剁碎！.
第二十六章：杀上ccg总部【新书求收藏鲜花评价票】
　　今夜，CCG总部无人入眠。
　　就连原本在调休的食尸鬼搜查官，都赶来集合。
　　由此可见，和修家族早就防备着叶秋的报复了。
　　甚至可以说，这根本就是个圈套。
　　故意得罪死叶秋，引得叶秋上门报复，然后再将叶秋围杀在CCG总部。
　　这也是和修家族，目前唯一有把握能除掉叶秋的方法。
　　至于叶秋会不会上当，和修家族丝毫不担心。
　　除非叶秋愿意带着这个污名过一辈子，否则叶秋想要澄清，就必定要来到CCG总部。
　　可以说，这不是阴谋，而是阳谋。
　　不怕叶秋不入套。
　　唯一需要担心的，就是叶秋的实力太强。
　　入套之后，将他们都杀了。
　　所以本质上，这其实还是要看实力的。
　　实力强者赢得一切，实力弱的身死道消。
　　这就是一场博弈而已。
　　..
　　在耳¤\⒐〓・h△∵{四∫∩伞午{【６驷刺∧＠猬∩☆４折〃代⊥‖：和修家族的严阵以待下，叶秋还是来了。
　　并且没有搞潜入这种手段。
　　而是正大光明的从CCG总部大楼的入口走了进去。
　　而随着叶秋的出现，那些待在CCG总部的食尸鬼搜查官瞬间紧张起来。
　　一个个都围着叶秋，但却没一个人敢上前。
　　没办法，真的害怕啊。
　　叶秋毕竟凶名在外，昨晚更是连杀了二百多名兄帧
　　这样一尊恐怖的杀神，谁遇到不怕？
　　这些食尸鬼搜查官能在面对叶秋的时候不逃跑，其实就已经很有勇气了。
　　而叶秋直接无视周围的食尸鬼搜查官，一步步的朝着CCG总部的核心区域走去。
　　只要这些食尸鬼搜查官，不主动对他出手，那么叶秋也懒得动他们。
　　当然，如果这些人对他出手，想要“降妖除魔”的话。
　　那就别怪叶秋真的化身成魔了。
　　他不滥杀无辜，但也绝不会对自己有敌意的人手下留情。
　　.....
　　就在气氛越来越紧张。
　　只需要一点小小的动静，就能直接引爆的时候。
　　真户吴绪站了出来。
　　“好了，别再这么剑拔弩张了。”
　　“我真户吴绪，愿意为他做担保。”
　　“他绝不是食尸鬼，而是猎杀食尸鬼的英雄，他是我们的朋友，而不该是我们的敌人！”
　　真户吴绪虽然只是个上等搜查官。
　　但是他在CCG总部待了几十年，人脉不知道有多广。
　　在食尸鬼搜查官之间，他也有着很高的威望。
　　贰而在真户吴绪为叶秋站台后，其他的那些食尸鬼搜查官们，也纷纷收了起一些敌意。
　　F毕竟如果不是逼不得已，谁又愿意和叶秋这样一个杀神为敌呢？
　　驷“可是，总部的高层说...”
　　当然，也不是所有人都相信真户吴绪。
　　4依旧还是有人站出来质疑。
　　馓不过，迎接他的却不是众人的支持，而是众人那不善的目光。
　　⑤他们眼看着就能不用和叶秋交手了，你倒好，非得让我们和这尊杀神为敌是吧。
　　㈥而真户吴绪，更是冷冽的瞪了他一眼。
　　四“总部高层就一定是对的么？”
　　“总部高层就能不需要任何证据，就诬陷别人吗？”
　　“还有，我看总部高层就有很大的问题，他们才更像是我们的敌人！”
　　真户吴绪对着刚才出声质疑的人呵斥到。
　　他其实早就对总部的高层有所怀疑了。
　　不过，之前的他一直没有找到实质性的证据。
　　但是随着叶秋的出现，和修家族也逐渐露出了破绽，被真户吴绪所洞察。
　　到了如今，真户吴绪已经至少有七成把握，总部高层是食尸鬼了。
　　这也是真户吴绪愿意出面帮叶秋作证的原因。
　　他既不想让这些食尸鬼搜查官死在叶秋的手里，也不想让总部高层一直隐藏下去。
　　所以干脆来一招借刀杀人，用叶秋，来试探总部高层。
　　如果总部的高层，真的都是食尸鬼的话。
　　那他就要直接站在叶秋这一边了。
　　......
　　而叶秋，在有了真户吴绪帮助的情况下。
　　也顺利的摆脱了这些食尸鬼搜查官的包围。

　　并搭乘着电梯，朝CCG总部的高层而去。
　　而这一切，也都落入了和修家族的眼中。
　　“该死，我就知道这些人类靠不住。”
　　“连门都看不好，真是白养了这么多年的狗了。”
　　CCG总部高层，和修家族的家主看着监控中的画面，愤怒的骂道。
　　本来按照计划，叶秋应该要先和那些食尸鬼搜查官打一场的。
　　等打完之后，就算叶秋没有受伤，也至少会有许多损耗。
　　而且，这样叶秋也就彻底身败名裂，再无翻身的余地了。
　　毕竟杀食尸鬼和杀搜查官是两码事。
　　但谁能想到，这一切都被真户吴绪给破坏了。
　　要是早知道会这样，他一定先把真户吴绪这个烦人的家伙给杀掉。
　　“好了，事已至此再怎么发怒也没用。”
　　“还是想想要怎么对付他吧。”
　　9“一个人类，竟将我们逼到这种地步，还真是个怪物啊。”
　　寺一旁和修家族的长老对着和修家族的家主劝说道。
　　杷和修家族的家主这时候也冷静了下来。
　　㈡“放心吧，早就准备好针对他了。”
　　⒋“只要他敢来，就必死无疑。”
　　３“只是这样一来，我们多年的经营就泡汤了。”
　　㈢“不过也好，不破不立，没有CCG，再重新建立一个就是。”
　　零想要围杀叶秋，那么和修家族势必暴露。
　　５一旦暴露的后果，那就是和修家族从此在CCG彻底待不下去。
　　不过，这也不算是太大的损失。
　　和修家族真正宝贵的，是霓虹高层的那些大人物的友谊和人脉。
　　至于CCG，哪怕丢掉一个，也能很快再建立起来一个。
　　只要这个世界上，还有想要靠着变成食尸鬼，来续命的大人物在。
　　和修家族就永远不会衰弱。
　　这才是和修家族真正屹立不倒的底牌。
　　CCG只是和修家族推在明面上的挡箭牌而已.
第二十七章：五名特等搜查官【新书求收藏鲜花评价票】
　　很快，电梯就来到了CCG总部最上面的三层。
　　这里是和修家族的老巢，也是CCG高层云集的地方。
　　而刚走出电梯门，叶秋就闻到了一股熟悉的味道。
　　这是食尸鬼的味道。
　　食尸鬼搜查官总部，却是食尸鬼真正的大本营。
　　这不免有些讽刺了。
　　不过这和叶秋无关，他的目的其实很简单。
　　报仇，以及杀人。
　　...
　　虽然ccg总部藏污纳垢。
　　但不得不说，这地方可真大。
　　每一层，都宽广如体育馆。
　　难以想象要耗费多少人力物力，才能建造起这样一座总部大楼来。
　　不过这也可以看出，和修家族在霓虹的权势有多重。
　　永远别怀疑那些大人物怕死的心。
　　在死亡面前，那些看起来高高在上的大人物，其实比普通人还卑微。
　　在这种情况下，和修家族的重要性可想而知？
　　别说是一个ccg总部大楼了，叶秋猜测，和修家族就算是想要霓虹的一个大都市作为老巢，霓虹的那些高层大人物们都会答应。
　　没办法，谁让他们怕死呢？
　　不过今天过后，霓虹就不会再有和修家族了。
　　很快，叶秋就遇到了第一批敌人。
　　这是一群手持各种武器的特等搜查官。
　　并且与普通的人类搜查官不同的是。
　　这些特９等搜查官的０眼睛，４都有８一只是猩４红色的２。９）∶０∑～５＇」
　　“半食尸鬼！”
　　半食尸鬼，其实就和独眼食尸鬼一样，都是人类与食尸鬼融合的产物。
　　之前死在叶秋手中的有马贵将，其实就是一名半食尸鬼。
　　而有马贵将，恰好正是和修家族培养出来的。
　　和修家族既然能培养出一个有马贵将，自然也能再培养出其他的“有马贵将”！
　　“一共五名特等搜查官。”
　　“这就是和修家族的底牌么？”
　　“要是把这些特等搜查官派出去猎杀兄郑相信很快冬京都就剩不下多少兄至税伞！
　　叶秋心里想到。
　　如果这些特等搜查官能干点实事，多杀点食尸鬼，冬京都每年会少死多少人？
　　但可惜的是，谁让ccg的高层正是一群隐藏的最深的食尸鬼呢？
　　这也更加说明了，和修家族是真的该死。
　　.....
　　看着那五名摆开架势的特等搜查官。
　　叶秋也举起手中的“雾切之回光”。
　　随后，战斗瞬间开启。
　　叶秋化作一道紫色的剑光，瞬间突入这五名特等搜查官的阵线中。
　　“云来剑法”的所有奥义，在这一刻被叶秋发挥到了极致。
　　几乎是以一己之力，就在很短的时间内压制住了这五名特等搜查官。
　　不过，这五名特等搜查官的实力一点都不低。
　　虽然他们的单体战力不如有马贵将，但是五个联手无比默契。
　　堪称攻防一体。
　　到不至于给玖叶秋造成０什么危险肆，但却也能ba与叶秋多si过几招㈡。9】{∴⊙５｛
　　前提是叶秋只用“云来剑法”。
　　在意识到单靠“云来剑法”很难在短时间内解决这些难缠的对手后。
　　叶秋很快就转变了思路。
　　如果是平时，遇到这五个对手，叶秋不介意多玩玩。
　　磨练一下自己的技艺也是好的。
　　但今天情况特殊，还有整个和修家族的人洗干净脖子等着他去宰呢，可不能在这五个人的身上浪费太多的时间。
　　所以，在与这五个特等搜查官交手的过程中。
　　叶秋瞅准机会，一发掌心雷直接偷袭。
　　打的就是个不讲武德。
　　忽然出现的掌心雷，超出了这五名特等搜查官的预料。
　　等他们回过神来的时候，掌心雷已经砸到脸上了。
　　“轰”的一声，一名特等搜查官直接被掌心雷击中，成为了第一个受害者。
　　可以看到，他的整个身体都被一团紫色的雷霆包裹。
　　等这些紫色的雷霆消散后，整个人已经没有人形了。
　　全身焦黑，散发出一股焦臭味，死的不能再死了。
　　随着叶秋的实力在不断的提升，掌心雷的威力也在不断的增加。
　　811737666
　　到了如今，叶秋一发掌心雷，出其不意的情况下，几乎可以秒杀赫者。
　　落在体质还不如赫者的特等搜查官身上，效果自然是立竿见影的。
　　.....
　　用掌心雷偷袭还不算。
　　叶秋接下来，又将“变羊术”，“豪火球之术”等等手段都施展了个遍。
　　在他不讲武德的招数下，被和修家族寄予厚望，被当做用来削弱叶秋体力的五名特等搜查官。
　　连半点战果都没有，就直接被叶秋给弄死了。
　　而后叶秋又一个个补刀，确认这些人都死透彻了后。
　　才淡定的开始继续猎杀。
　　而在最高层的一座大厅中。
　　811737666
　　和修家族的家主看着监控中叶秋的背影，陷入了久久的沉默中。
　　８⒌№_≤∑辘≌［镏散◇≌缌４（“哎小说?qun：他没想到，叶秋居然这么强。
　　直接干净利落的解决了五名赫者级别的强者。
　　这样的实力，比起昨天，叶秋屠杀两百多食尸鬼时，表现的更加强大。
　　不止如此，关键是叶秋的手段，让这和修家族的家主极为忌惮。
　　又是掌心雷，又是变羊术，又是豪火球的。
　　你确定这是普通人类能掌握的能力吗？
　　“是阴阳师，还是魔术师呢？”
　　“真让人看不透啊！”
　　和修家族的家主沉默不语，对于叶秋的杀意更是达到一种无以复加的地步。
　　今天晚上，和修家族与叶秋之间，必定不死不休。
　　不然，放任叶秋这样一个心狠手辣又潜力无穷的敌人成长下去。
　　任谁都会睡不安稳。
　　但这个敌人，是怎么招惹来的呢？
　　和修家族的家主心里隐隐有些后悔。
　　如果当初的他没有针对叶秋的话。
　　或许叶秋也不会像今天这样，与和修家族结下死仇吧。
　　“终究还是傲慢了啊！”
　　和修家族家主内心感慨到。
　　当初他们和修家族就是因为傲慢，导致错误的估计了叶秋的实力。
　　这才招惹了一个怪物一样恐怖的敌人。
　　若是当初的他们没有这份傲慢的话，就不会有今日的灾祸了。
　　不过，现在想这些已经晚了。
　　事已至此，再怎么后悔也无用。
　　还不如想想，接下来的战斗该怎么进行呢.
第二十八章：念力之威【新书求收藏鲜花评价票】
　　在和修家族的家主，思索着如何才能更好的击败叶秋的时候。
　　叶秋已经提着染血的“雾切之回光”，，留下一整个楼层的尸体，前往了第二高的楼层。
　　就像是闯关游戏一样。
　　叶秋要一层层的闯过和修家族布下的关卡，然后就能见到最后的大boss了。
　　“要是真的有个公主给我救就好了。”
　　叶秋心里吐槽，不过这也只是吐槽。
　　哪有带着面具，连脸都不让人看的王子啊？
　　⑨...
　　肆而就在叶秋前往“下一个关卡”的时候。
　　⑧真户吴绪则带着一票搜查官，来到了叶秋刚刚厮杀的地方。
　　^看着一整个楼层的尸体。
　　肆真户吴绪都陷入了沉默。
　　③他并非没有见过血腥的场面，事实上他见过比这血腥得多的地狱。
　　㈢你能想象一整个下水道，都堆满人类的尸骨，以及啃噬了一半的尸体么？
　　令真户吴绪就见过。
　　５事实上真正让真户吴绪沉默的原因是，地上的尸体只有一小半的人类，以及大多数的食尸鬼。
　　S也就是说，ccg的高层，大部分其实都是食尸鬼。
　　o很讽刺不是么？
　　uccg作为打击食尸鬼的组织，其内部却是食尸鬼真正的老巢。
　　ｓ这荒诞的事实，甚至都让真户吴绪内心产生了一些迷茫。
　　ｕ他这几十年猎杀食尸鬼，究竟算什么？
　　ｏ是保护人们的安全？还是帮一伙食尸鬼清除异己？
　　：不过很快，真户吴绪就没有在管这个问题了。
　　因为被愚弄的怒火已经填满了他的内心。
　　他现在只想复仇，向ccg的高层和修家族，向真正的食尸鬼复仇。
　　“同伴们，真相已经摆在了我们面前。”
　　“叶秋并非是食尸鬼，真正的食尸鬼其实是高层。”
　　“所以，做出你们的决定吧。”
　　“是跟我一起，跟随着叶秋大人去杀死那些食尸鬼，还是就此离开，你们自己选。”
　　真户吴绪这一刻彻底站在了叶秋这一边。
　　他要和叶秋并肩作战，一同拔除和修家族这个最大的毒瘤。
　　虽然叶秋并不会在乎他这个“队友”。
　　“真户吴绪大人，我愿意跟随您一起，诛杀食尸鬼，拔除毒瘤！”
　　“真户吴绪大人，我也一样。”
　　“算我一个。”
　　“早就看那些尸位素餐的高层不爽了，如今正好解决他们。”
　　“只有用这些食尸鬼的血，才能洗刷我们的耻辱。”
　　有真户吴绪带头的情况下，很快其他的食尸鬼搜查官们，也纷纷响应。
　　加入到与叶秋并肩作战的行列中。
　　随后这些人在真户吴绪的带领下，踩着遍地食尸鬼的尸骸，朝着更高层走去。
　　.....
　　第二高的楼层。
　　是和修家族真正的核心区域。
　　在这里，居住着和修家族大部分的族人。
　　不，准确的说，应该是食尸鬼才对。
　　也因此，当叶秋刚踏入这个楼层时，就被许多猩红的眼睛给包围了。
　　二并且除了大部分两眼猩红的食尸鬼外。
　　揪甚至还有一部分是独眼的食尸鬼。
　　思而这些独眼食尸鬼的实力，也基本都比普通的食尸鬼要强许多。
　　嶙“难怪和修家族能牢牢掌控食尸鬼与人类之间的局势。”
　　佟罢饷辞看蟮牧α浚也难怪了。”
　　⒊叶秋心想道。
　　浯有这么多独眼的食尸鬼在，和修家族可谓是当之无愧的第一食尸鬼家族。
　　露青铜树与之一比，差的不是一点半点，差的是数个层次。
　　四青铜树组织中，只有首领高踩才是独眼的食尸鬼。
　　L其他的都不是。
　　索而独眼食尸鬼，比普通的食尸鬼潜力更大，更容易进入赫者的层次。
　　q“不过也好，都在这里，倒是省的我去一个个找了。”
　　群叶秋心里冷酷的想到。
　　:虽然和修家族的力量，在食尸鬼之中是压倒性的。
　　但他可不是食尸鬼啊，他是个挂壁啊。
　　食尸鬼再强，能和他相提并论么？
　　而就在叶秋稍微走神的时候，一只独眼食尸鬼发出怒吼。
　　这就像是个开战的讯号一般。
　　提醒着叶秋，该开杀了！
　　.....
　　“剑光如我，斩尽芜杂！”
　　众多叶秋的虚影直接出现在周围。
　　随后每一道虚影都化作一道紫色的剑光。
　　将此地彻底变成了血腥的屠宰场。
　　大招起手，以示尊敬。
　　不过，叶秋的这一招和修家族已经知晓，又怎么可能没有防备呢？
　　只见十几只独眼的食尸鬼，全身猛然爆发出大量的暗红色赫子。
　　这些赫子连成一片，最后直接化作一道半圆形的防护罩。
　　将大部分的食尸鬼都保护了起来。
　　这也就导致，除了少数没有被保护到的倒霉蛋外，其他的食尸鬼，都扛过了叶秋的这些剑光。
　　避免了被叶秋大招割草。
　　随后，等叶秋的大招消失，这些食尸鬼也纷纷将防护罩撤销。
　　紧接着众多的食尸鬼就像是野狗出笼一样。
　　疯了一般朝着叶秋扑来。
　　显然，是打算用人海战术将叶秋给堆死。
　　不得不说，和修家族的应对很不错。
　　如果叶秋真的只会这一招的话，还真的会吃点亏。
　　想要解决这些食尸鬼，也势必要花费一番力气。
　　但可惜，叶秋的手段有“亿”点多。
　　就在这些食尸鬼，即将把叶秋的身影给淹没的时候。
　　叶秋一直隐藏至今，都未曾展露过的念力猛然爆发。
　　强大的念力，将周围的一切都直接定格住。
　　乍一看，到像是时间停止一样。
　　而后，叶⒐秋便零手持“雾切之⑷回光”，８走在这些⒋被定格⑵的食尸⑼鬼中。⑤々
　　一刀一个的开始补刀。
　　而其他的食尸鬼，只能用一种绝望和恐惧的眼神，看着叶秋平静的收割着他们的生命。
　　整个过程，叶秋没有一丝的犹豫，内心冷漠的可怕。
　　就好像他不是在收割生命，而是在收割庄稼一样。
　　慢斯条理又效率十足。
　　一看就是个老手了。
　　不过，也并非所有的食尸鬼，在叶秋的念力面前都无法反抗。
　　其中就有几只独眼的食尸鬼，努力的挣脱了念力的压制。
　　但也仅此而已了。
　　虽然他们挣脱了压制，有了活动的能力。
　　但动作却慢的出奇。
　　就好像每个人的身上，都背负着一块巨石一样。
　　步履维艰，就连行动都异常的艰难。
　　这便是念力的威力，堪称团战杀器.
第二十九章：和修家族的底蕴【新书求收藏鲜花评价票】
　　在叶秋不断补刀，收割这些食尸鬼生命的时候。
　　真户吴绪也带着人上来了。
　　本来真户吴绪还以为，等待着他们的会是一场惨烈的大战。
　　但等他们看到叶秋闲庭信步的在补刀时，一个个都傻眼了。
　　他们都是精锐的食尸鬼搜查官，灭杀了数不尽的食尸鬼。
　　也见过许多种灭杀食尸鬼的方法。
　　但像是叶秋这种，他们到还真的是第一次见。
　　不怪他们见识少，只能说想象力不足。
　　而在真户吴绪他们愣神的时候，叶秋也发现了他们。
　　随后，叶秋微微皱眉。
　　虽然被鬼面具挡着，其他人看不出来。
　　但巨大的压迫感，却是实实在在的。
　　显然，叶秋把这些搜查官，当做是敌人了。
　　而真户吴绪，被叶秋注视着后，立刻内心一跳。
　　有种大祸临头的感觉。
　　仿佛被什么可怕的东西给盯上了一样。
　　在巨大的压迫感下，真户吴绪连忙解释起来。9
　　“叶秋大人，你可别误会，我们是来帮忙的，绝不是来与你为敌的。”０
　　“我们的目标是那些该死的食尸鬼。”私
　　听到真户吴绪的解释后，叶秋才收起这份强大的压迫感。８
　　没有再继续针对他们。驷
　　“既然如此，那你们就来收个尾吧。”E
　　“这附近应该还有一些食尸鬼，就交给你们了。”⒐
　　“我去最上面，找那家伙算账了。”0
　　叶秋对着真户吴绪他们说道。㈤
　　这一层应该还有些食尸鬼没有被找出来。仲
　　原本叶秋打算自己亲自去找，然后一个个杀掉的。ｑ
　　但是现在有了真户吴绪这个工具人，干嘛不用？ｕ
　　至于真户吴绪会不会和食尸鬼勾结，这一点叶秋丝毫不担心。Ｎ
　　其他人，哪怕是叶秋，都有和食尸鬼勾结的可能。:
　　但真户吴绪绝对不可能。
　　因为他对食尸鬼恨之入骨。
　　他巴不得一天杀一只食尸鬼，怎么可能会和食尸鬼勾结呢？
　　老实说，叶秋以前看动漫的时候，还挺讨厌这个老头的，毕竟他与主角为敌。
　　但是当动漫成为现实，当叶秋亲眼见到食尸鬼残忍的啃噬活人时。
　　叶秋就知道，真户吴绪没错，错的是那部动漫。
　　那部动漫用食尸鬼作为主角，并给主角安排悲惨的命运，博取观众的同情。
　　并借机传达“坏人也有苦衷”这种理念。
　　以前叶秋还不觉得，现在回想起来，叶秋发觉这动漫纯纯的三观不正。
　　当然，有些扯远了。
　　..
　　回归正题。
　　当叶秋把收尾的工作交给真户吴绪他们后。
　　叶秋便独自一人上了ccg总部的最高层。
　　也是和修家族，家主与长老所在的楼层。
　　而这时候，和修家族的真正杀招，已经等候多时了。
　　当叶秋走出电梯，映入眼帘的就是一个身高五米以上的巨大怪物。
　　毫无疑问，这是一个赫者！
　　而且，与一般的赫者不同的是。
　　这名赫者全身都呈现一种黑色，像是披上了一层厚重的甲壳。
　　“等你多时了。”
　　在叶秋进来后，这怪物便开口，口吐人言。
　　显然其核心也是一名食尸鬼。
　　“这就是和修家族的生物改造技术么。”
　　“看起来确实挺不错的。”
　　叶秋微眯着眼，打量着这个黑色的丑陋怪物。
　　心里也评价道。
　　和修家族的立足之本，其实就是生物改造技术。
　　而这生物改造技术，共分为两种大类。
　　其一，是将人类变成食尸鬼的技术。
　　之前叶秋杀死的那些特等搜查官，以及独眼食尸鬼，都是用这种技术创造出来的。
　　而第二种大玖类，则是肆把食尸鬼，改捌造的贰更加肆的怪物叁。叁〉，零↑伍！
　　当然，也可以说强化！
　　眼前的黑色丑陋怪物，就是经过生物改造之后的赫者级食尸鬼。
　　而且作为看过原著的穿越者，叶秋还知道。
　　和修家族制造了一个前所未有的巨大怪物，其光是体型就堪比一个城区。
　　而这个巨大的怪物，被命名为“龙”！
　　......
　　没有给叶秋多少考虑的时间。
　　这黑色的丑陋怪物在发出一声怒吼之后，便朝着叶秋冲了上来。
　　叶秋也毫不退缩，提着“雾切之回光”便刚了上去。
　　随后，巨大的紫色弧形剑气横空，狠狠的斩在了这个黑色怪物的身上。
　　将那一层黑色的甲壳，都直接砍出一道巨大的裂痕来。
　　不过对于这个结果，叶秋不是很满意。
　　他原本以为可以直接斩碎的。
　　可谁想到，却只是斩出了一道裂痕。
　　仅凭这一点就足以说明，这个家伙的防御力，比一般的赫者都要强。
　　若只是如此也就罢了，关键是叶秋刚刚斩出来的裂痕，居然很快就恢复了。
　　“不仅防御力强悍，而且恢复力也很强大吗？”
　　“这就是和修家族真正的底蕴。”
　　和修家族，作为统治食尸鬼几十上百年的古老家族。
　　其底蕴远比青铜树组织要深厚得多。
　　内部的高手，也要更多。
　　这也是为何，和修家族的家主，有把握能将叶秋围杀掉的原因。
　　明知道叶秋的实力强大，却依旧如此激怒叶秋。
　　如果不是有强大的实力作为依靠，那不是智障吗？
　　......
　　就在叶秋感叹和修家族的底蕴时。
　　又有两道黑色的身影出现在了叶秋的周围。
　　其中一道四足着地，尾部摇曳着九条尾巴，状若妖魔。
　　另一个则背身双翼，犹如鸟怪。
　　毫无疑问，这两个黑色的怪物，与之前叶秋交手过的一样，都是经过生物改造的赫者。
　　⒉而这，也是和修家族真正的底牌。
　　㈨“你是一个人才，虽然犯了一些错，但并非无法挽回。”
　　私“只要你接受我们的改造，成为我们的同类，我可以做主，免去你的罪责。”
　　{“甚至以后，你也有机会成为我和修家族的大人物，不比你现在声名狼藉要好？”
　　思当和修家族的三位强者汇合后。
　　糁先前就开过口，全身覆盖着黑色甲壳的怪物，便对着叶秋说道。
　　务一副高高在上的口吻，俨然是觉得自己已经胜券在握了。
　　不过叶秋却没有搭理他。
　　驷因为这只是个诱饵而已，目的只是为了吸引叶秋的注意力。
　　好给真正的杀招，创造重创乃至杀死叶秋的机会。
　　“偷袭？不知道偷袭对我无用么？”
　　叶秋心念闪过，随后反手一刀朝着身后的空处劈去。
　　“锵”的一声，大量火星在空中冒出。
　　随后一个全身黑色犹如武士一样的怪物，缓缓浮从空中浮现出来。
　　和修家族压根没想过招揽叶秋，之前的话只是为了麻痹他。
　　好让这黑色武士偷袭得手。
　　但显然，他失败了.
第三十章：觉醒心眼，破绽看破！【新书求收藏鲜花评价票】
　　和修家族的人不是傻子。
　　傻子早就死了。
　　他们当然知道，以他们和叶秋的恩怨，没有和解的可能。
　　也因此，之前那些所谓的招揽，也只是谎言。
　　目的就是为了分叶秋的心，好方便偷袭。
　　可惜的是，在有了“见闻色霸气”之后，叶秋最不怕的就是偷袭。
　　因此非但没有被偷袭成功，反而偷袭的那个人，被叶秋的反手一刀给吓到了。
　　好在他实力够强，所以倒也没有受到什么伤势。
　　不然可就真的偷鸡不成蚀把米了。
　　而见到偷袭失败，这四名和修家族的强者也不再多言。
　　直接就对叶秋展开了围攻。
　　..
　　和修家族的这四名强大的怪物。
　　分别是甲赫、羽赫与尾赫的改造赫者。
　　其中甲赫防御最强，羽赫速度最快，尾赫攻击最高。
　　再加上一名十分特殊的，能隐身于空气中的黑甲武士。
　　四个怪物的联手，就算是叶秋都觉得搜≯∵索◎〖:⑼°―０啤ba↑{怠←二⒐０」/捂有些棘手。
　　甲赫正面强攻，羽赫侧翼周旋，尾赫负责输出，而黑甲武士则隐藏在暗处偷袭。
　　这样的战术下，就算是叶秋一时间也被压制住。
　　虽然没吃亏，但却也没有占到多少上风。
　　可见和修家族敢给叶秋设计圈套，还是有几分底气的。
　　见暂时占不到上风后，叶秋便不再留手。
　　而是选择手段尽出。
　　趁着甲赫怪物长着防御高又顶上来承担叶秋输出的时候。
　　叶秋直接一发变羊术，将其变为无害的绵羊。
　　随后叶秋的“雾切之回光”紧接而至，眨眼就落到了这绵羊的头上。
　　虽然这甲赫怪物防御高，可绵羊的防御可不高啊。
　　真要是被叶秋给砍中的话。
　　绝对会死的不能再死。
　　这一刻，绵羊的眼中露出无比的惊恐之色。
　　这还是他第一次感觉到自己如此的弱小。
　　好在，就在危急关头，黑甲武士挡住了叶秋这一刀，没有让他真的被叶秋砍死。
　　避免了这种极其屈辱的死法。
　　不过，代价则是黑甲武士仓促间接了叶秋一刀，整个人都被砍飞出去。
　　倒退的身体，直接将周围特殊合金制造的墙壁给撞出一个巨大的凹陷来。
　　而经过这一番拖延后，被变成绵羊的甲赫怪物也终于恢复原状。
　　再度变成了那个防高血厚的坦克怪物。
　　“可惜。”
　　叶秋有些遗憾，没能趁机偷袭阴死一个。
　　不得不说，“变羊术”这个技能真的很变态。
　　不管对象是谁，都有可能被叶秋给变成绵羊。
　　而一旦施法成功，哪怕时间极短，都给了叶秋一个一击必杀的机会。
　　堪称BUG级别的技能。
　　不过，“变羊术”也有缺陷，那就是冷却时间略长。
　　需要一个小时的缓冲，才能再度发动。
　　不然光是变羊术，叶秋都足以无敌了。
　　岜但就算如此，依旧无法掩盖“变羊术”的强大。
　　W可以说，变羊术是一个哪怕用到大后期，都绝对不会过时的神技。
　　⑺.....
　　⑹随着叶秋使用了变羊术后。
　　璐他便彻底放飞了自我。
　　悴辉倬心嘤谡娴墩媲沟钠瓷保而是不时用法术来偷袭一下。
　　啤罢菩睦祝　
　　寺“豪火球之术。”
　　佴叶秋趁着尾赫怪物强攻自己的时候，不退反进。
　　起手就是两门强大的法术。
　　只见雷霆与烈焰齐飞，直接将尾赫怪物全身都给笼罩住。
　　在雷霆与烈焰的包裹下，尾赫怪物直接发出痛苦的惨叫。
　　并直接在地上打起滚来。
　　也伴随着尾赫怪物的动作，周围的一切都被火焰点燃。
　　同时伴随着灯光的闪烁，周围的电路也全部被烧坏。
　　四周一下子便的黑暗，只有火光能带来一些光明。
　　借着火光，叶秋遗憾的发现那只尾赫怪物并没有被掌心雷和豪火球给弄死。
　　这其实也正常，毕竟这些被改造了怪物防御力与生命力，都不是一般的赫者可以比拟的。
　　想要这么简单的被烧死，明显不太可能。
　　但就算没死，却也受到了不小的创伤。
　　尾赫怪物的气势都衰弱了许多。
　　本来叶秋是打算趁你病要你命，上去补刀的。
　　但却被其他的三名怪物给牵制住了。
　　没能借着掌心雷和豪火球的战果，彻底奠定胜势，有点可惜。
　　而与此同时，刚刚燃烧起来的火焰，此时也已经彻底熄灭掉。
　　毕竟是和修家族的大本营，防火工作肯定是没问题的。
　　这也导致，四周一下子彻底变得黑暗了。
　　黑夜中，只有三对猩红的眼眸，死死的盯着叶秋。
　　这是那三只怪物的眼睛。
　　而黑甲武士，则趁此机会重新隐身起来，打算伺机偷袭。
　　可以说，情形一下子变得对叶秋十分不利起来。
　　因为人类的眼睛无法适应黑暗，但食尸鬼却不同。
　　这就导致食尸鬼在这黑暗的环境里，比叶秋多了一些视野上的优势。
　　视野的重要性不言而喻，先手与被先手的差距还是很明显的。
　　....
　　而在这黑暗的环境中。
　　叶秋做了一个让这四只怪物都没想到的事情。
　　他直接闭上了自己的眼睛。
　　放弃视觉感官，而是纯粹的依靠念力与“见闻色霸气”来洞察周围的动静。
　　随着见闻色霸气与念力全面铺开，一个全新的世界呈现在叶秋的脑海中。韭
　　叶秋的见闻色霸气，更是直接上升了一个台阶。si
　　达到了传说中“心眼”的效果。８
　　“心眼”不仅可以观察周围的环境，还能洞悉许多以前注意不到的破绽。饵
　　让原本还有些棘手的四个怪物，此刻在叶秋面前，却变得有些不堪一击起来。丝
　　“原来这就是，刀斩肉身，心斩灵魂！”⑶
　　叶秋若有所悟。③
　　随后顺着“心眼”的指引，挥刀看向甲赫怪物身上的破绽。
　　这一刀下，紫色的刀光闪烁，随后便是一声利刃切割肉体的声音。y
　　叶秋这一刀，直接将甲赫怪物的半边身子都给劈开。
　　因为这一刀完全顺着甲赫怪物身上最薄弱的部位砍了下去。
　　有这么大的战果，理所应当。
　　“啊！”
　　甲赫怪物遭遇重创，直接发出惨烈的嚎叫。
　　其强大的自愈能力，也在这一刻没了作用。
　　他能自愈甲壳的伤势，却不代表能自愈肉身的伤势.
第三十一章：埋藏在ccg大楼底下的恐怖怪物【新书求收藏鲜花评价票】
　　随着甲赫怪物的防御被叶秋彻底击破。
　　这场战斗，便没有了悬念。
　　在叶秋的“心眼”之下，破绽无处遁逃。
　　全都被叶秋一个个找到。
　　而找到破绽后，便是收割生命的刀光闪烁。
　　只见紫色的弧形刀光照耀黑夜，下一刻便传来一声惨叫。
　　原本隐身躲藏在叶秋身边的黑甲武士。
　　连伺机偷袭的机会都没有，就被叶秋顺着“破绽”，一刀给砍掉了脑袋。
　　而这黑甲武士的死，只是一个开始。
　　接下来，惨叫的变成了尾赫怪物。
　　随着紫色刀光的闪耀，尾赫怪物的九根黑色尾巴，被叶秋一根根的切了下来。
　　剧烈的痛苦让尾赫怪物不停的挣扎。
　　四只锋利的爪子更是在合金锻造的地面上，抓出一道道痕迹。
　　可见这爪子的锋利程度。
　　这要是抓在人身上，绝对和抓豆腐一样简单。
　　而仅剩的羽赫怪物，看着同伴的惨状，彻底被叶秋吓住了。
　　再也不敢仗⑨≮临疲！佗蹋死㈡⒐／☆―&杌肿zＨｕＡｎQｕＮ:着自己的速度来攻击叶秋。
　　甚至，当叶秋将脸转向他所在的方向时，更是直接吓得后退了几步。
　　随后，这个羽赫怪物做了一件让叶秋都没想到的事情。
　　他直接掉头就跑。
　　这其实也正常，在死亡的威胁面前，逃跑并不稀奇。
　　羽赫怪物仗着自己有飞行的能力，直接一头向着身后的玻璃撞去。
　　打算将玻璃给撞碎，然后张开翅膀飞走。
　　还别说，如果真的被羽赫怪物这样飞走了，叶秋还真的没什么太好的办法。
　　毕竟，他不会飞啊。
　　所以叶秋自然不会看着这羽赫怪物逃跑。
　　就在这羽赫怪物撞碎玻璃，一跃离开这座大楼的时候。
　　叶秋猛然发力，双脚直接在这合金地面上踩出一个深深的痕迹来。
　　下一秒，叶秋的身体瞬间出现在大楼的边缘。
　　再进一步，就是高空坠落。
　　这也让叶秋稍微停了下来。
　　就在这羽赫怪物觉得自己已经逃出生天的时候。
　　叶秋却做了一个他没想到的动作。
　　那就是直接起跳，从这破碎的玻璃处飞跃而起。
　　在空中横跨了十多米的距离，直接落在了他的背上。
　　叶秋此时也将手中的“雾切之回光”高举，对准这羽赫怪物的脑袋狠狠刺下。
　　顺着“心眼”观测出来的破绽，叶秋的“雾切之回光”直接刺进这怪物的脑仁中。
　　一击毙命！
　　随后，叶秋直接踩着这怪物的尸体，从空中直坠地面。
　　伴随着一声巨响。
　　二叶秋踩着怪物的尸体落在了ccg总部大楼的大门前。
　　⑼直接将周围的地面都砸的稀碎。
　　思而这一幕，恰好被许多人亲眼目睹。
　　暌肚锊茸殴治锎犹焐献孤涞某【埃将会铭刻在这些人脑海中，一辈子都忘不掉。
　　缌..
　　③以叶秋如今的体质。
　　⑤哪怕是百米高空自由落体都没事，顶多受点轻伤。
　　n更何况这次还是有羽赫怪物的尸体作为肉垫，叶秋就更不会受伤了。
　　4无视四周的围观者敬畏的眼神。
　　中叶秋直接从这怪物的尸体上拔出“雾切之回光”。
　　转随后提着刀，再度走进了ccg总部大楼。
　　t不过这一次，叶秋却不是去往顶楼了。
　　：而是去往地下层。
　　之前的叶秋还没发觉。
　　但是在觉醒了“心眼”之后，叶秋便感觉到。
　　在ccg总部大楼的最下层，一个可怕的怪物正在复苏。
　　这个怪物远超叶秋刚才杀的三个改造的食尸鬼。
　　是一个真正具备毁灭一个都市的破坏力的怪物。
　　“这就是原著中的龙吧！”
　　叶秋猜测着怪物的真实身份。
　　说来也好笑。
　　食尸鬼搜查官的总部大楼，却是孕育最强食尸鬼的苗床。
　　该说是和修家族一手遮天，还是ccg的食尸鬼搜查官太过无能呢？
　　不过叶秋懒得关心这个问题。
　　他也没想给ccg擦屁股。
　　他的目的其实一直都很简单。
　　和修家族惹到他了，他就吧和修家族灭掉，仅此而已。
　　说杀和修家族全家，就杀和修家族全家，少一个都不行！
　　.....
　　ccg总部最下层。
　　一个可怕的暗红色怪物正在逐渐的复苏。
　　而在这个复苏的怪物前方。
　　正站着高踩与旧二福多两人。
　　“用无数的赫子作为养料，再以无数的血肉作为躯体。”
　　“和修家族耗费了数十年时间，才制造了这个强大无匹的怪物，龙！”
　　“它是最强大的食尸鬼，同时也是最强大的人类。”
　　“掌控了龙，就可以成为神！”
　　旧二福多看着正在苏醒的怪物龙，一脸兴奋的说道。
　　甚至他的眼中都有着许多的狂热之色。
　　像是在膜拜神明的狂信徒一样。
　　而高踩，则面色沉重的看着不断复苏的怪物。
　　她哪怕没有亲眼见到，仅仅是听旧二福多讲述，都能想象得出，为了孕育这个强大的中＞$D…￡qＵＮ：⒐思８】＜珥si＃￡3′【叁0〉怪物，和修家族到底做了多少恶。
　　人类，食尸鬼，几十年来不知道有多少都因为这个怪物而死。
　　肉身，赫子，都化作这个怪物成长的养料。
　　即便是手中本就沾染鲜血的高踩，这一刻都对和修家族产生了浓烈的敌意。
　　如果没有叶秋的话，她或许会因为这个怪物，而直接与和修家族开战。
　　但，如今她却要和这个怪物一起向叶秋复仇。
　　毕竟她的朋友，她的同胞，她的父亲。
　　她身边太多太多的人，都死在了叶秋的手里。
　　这个仇不得不报。
　　“要我怎么做。”
　　高踩摒弃心中的杂念，只留下对叶秋的仇恨。
　　随后便对着旧二福多问道。
　　“很简单，融合进龙的身体就可以。”
　　“龙虽然已经接近完美，但却还差一点，而你却足以补上这差的一点，让龙真正变成完美的形态。”
　　旧二福多说的是融合。
　　但高踩心知肚明。
　　旧二福多是要让她成为这个怪物的养料。
　　如果是之前，高踩绝对不会接受。
　　但是，想到自己与叶秋的仇恨，想到自己身边的同伴全部死去。
　　高踩也没有了多少继续活着的想法。
　　如果“龙”真的能杀死叶秋的话。
　　那么，用她的生命当做“龙”进化的养料又如何？
　　“你会杀了叶秋么？”
　　高踩对着旧二福多问道。
　　“当然，在完美的龙面前，叶秋必死无疑。”
　　旧二福多自信的回答道。
　　至此，高踩再无犹豫。
　　一个起跃，便跳向了这个怪物的口中。
　　为了复仇，付出生命又何妨？.
第三十二章９：旧二福多与龙【４新书求收藏⑻鲜花评价票⒋】贰●<⑼♂0☆”wu$
　　等叶秋抵达的时候。
　　已经看不到高踩的身影了。
　　只有已经完全赫者化的旧二福多，在与“龙”进行着融合。
　　旧二福多，《食尸鬼》最大的boss。
　　一个隐藏最深，野心极大的变态。
　　8117Э7666
　　脸上时刻挂着看似柔和，实则病态的微笑。
　　这一刻面对叶秋，也是一样。
　　“叶秋，我们终于见面了。”
　　旧二福多一边融合着“龙”，一边对着叶秋说道。
　　他其实早就知道叶秋的存在了，只是以前没有见过面而已。
　　直到今天，才是叶秋和这个大boss的第一次见面。
　　面对旧二福多的话，叶秋的回应也很简单明了。
　　直接就是一个掌心雷加豪火球的套餐。
　　对于旧二福多这样的变态，叶秋实在是没有什么好说的。
　　早点弄死早点完事。
　　不过，之前发挥了巨大作用的“掌心雷”和“豪火球”，这一次却没能对旧二福多奏效。
　　因为还没有打中旧二福多，就先被一道暗红色的触手给挡住了。
　　“龙”！
　　..
　　作为和修家族，秘密培养了几十年的秘密武器。
　　“龙”的实力毋庸置疑。
　　而且“龙”的体型极为庞大。
　　盘亘在这地下空间中，至少有几十米高。
　　而且全身暗红，散发着骇人的气息。
　　这说明“龙”的身体，大部分都是极度坚硬的赫子。
　　哪怕是“掌心雷”和“豪火球”，都难以突破“龙”的防御。
　　这也让叶秋内心微微有些凝重。
　　毫无疑问，“龙”是叶秋自穿越以来，所遭遇的最强大的对手。
　　而旧二福多，在看到叶秋二话不说就直接动手后。
　　也没了和叶秋闲扯的心情。
　　反正两人迟早是要分出个生死的，那就打吧。
　　想到这，旧二福多加快了融合的速度，几乎是在短短的几秒钟时间内。
　　旧二福多就消失在了“龙”的身体里。

　　这与高捕泉的自我9奉献不⒋同，旧二福lin多是直肆接成为了叁“龙”的核心５，成为六了“龙”的掌四控者。
　　而在感受到“龙”体内所蕴含的强大力量后。
　　旧二福多忍不住狂笑起来。
　　他隐忍十多年，犯下无数的恶，为的不就是今天么？
　　他终于融合了“龙”，成为了被制造出来的神，食尸鬼之神！
　　“吼！”
　　在旧二福多的控制下，“龙”爆发出一声惊天的怒吼。
　　巨大的音浪震得周围的空间都不断扭曲。
　　甚至就连周围的钢化玻璃，都直接被震得遍布裂痕。
　　光是一道吼声，就足以将普通的人类震死。
　　可想而知龙的破坏力有多强大。
　　叶秋此时也满是凝重，手中的“雾切之回光”已经紧握在手心。
　　随后主动朝着这个可怕的怪物冲了上去。
　　紫色的弧形剑气横空，哪怕是百炼的钢铁，在这弧形剑气下都会被直接斩断。
　　但是，“龙”的身体强度比钢铁还要坚硬。
　　“龙”直接伸出一只二十多米长的手臂，轻松的挡下了叶秋的这道剑气。
　　足以斩断钢铁的剑气，在“龙”的手臂上却只造成了一道划痕。
　　以及无数闪烁过后就快速熄灭的火星。
　　这防御力，硬的离谱。
　　而在挡住了叶秋的攻击后，“龙”的反击也已经到来。
　　小
　　说
　　群
　　数条三米多粗的触手，带着凌厉的破空声朝着叶秋刺来。
　　速度几乎超越了音速，让空气都发出阵阵爆响。
　　叶秋的反应很快，又有“心眼”的超强洞察力。
　　所以顺利的躲过了这数根触手的袭击。
　　导致这些触手，全都落在了叶秋身后的合金墙壁上。
　　可哪怕是合金墙壁，都直接被这数根触手给洞穿。
　　好几个可怕的窟窿，出现在原本光滑平整的合金墙壁上。
　　这可是特殊的合金啊，硬度比钢铁还要高数倍。
　　却轻而易举的被“龙”的触手给洞穿了。
　　可想而知“龙”的破坏力有多恐怖。
　　普通ba人的人类，就wu算是数量再多⒎，对陆于“龙”六而言都没有三意义。４○⒋∥贰№〓
　　因为绝对无法突破龙的防御。
　　......
　　在旧二福多的操控下。
　　“龙”开始不断的对叶秋发起凌厉的攻势。
　　虽然这些攻势都被叶秋给化解了，但却也实实在在的压制住了叶秋。
　　这还是叶秋第一次，被人用实力压制住。
　　哪怕叶秋偶尔做出些许反击，对于“龙”而言也不痛不痒。
　　根本无法伤筋动骨，更别说重创甚至杀死了。
　　在这种局面下啊，叶秋也已经无法再留手。
　　所以，叶秋也发挥出自己的所有手段来应付“龙”！
　　“变羊术”“豪火球”“掌心雷”！
　　各种手段齐出。
　　念力，见闻色霸气全开。
　　斑纹开启，通透世界开启，日之呼吸和云来剑法施展到极致。
　　在这种种的加持下，叶秋的战斗力也迎来了大爆发。
　　并且成功的一扫颓势，摆脱了被“龙”压制的处境。
　　而且，叶秋还将自己的念力加持到了“雾切之回光”上。
　　让“雾切之回光”的杀伤力再度暴涨。
　　甚至已经可以破开“龙”的防御了。
　　当“龙”又控制着触手，朝着叶秋袭来的时候。
　　叶秋这一次没有躲避，而是顺着“心眼”观察到的破绽。
　　用加持了念力的“雾切之回光”狠狠的砍了上去。
　　伴随着一阵让人牙酸的摩擦声，“龙”的这根触手被叶秋直接斩断下来。
　　“什么？！”
　　感受着被斩断“触手”上传来的痛感。
　　⒐旧二福多有些难以置信。
　　⑷他无法接受“龙”居然也会受伤。
　　⑧更无法相信叶秋的实力居然已经强大到这种地步。
　　⒉这真的还是人类么？怎么感觉比他还要像个怪物啊。
　　si不过难以置信后，便是到达极点的愤怒。
　　⑶在旧二福多的控制下，“龙”的攻势越发狂烈起来。
　　伞在叶秋和“龙”战斗的余波中。
　　0整个地下层基地，已经被彻底的破坏掉。
　　⑸原本华丽且富有科幻气息的地下层基地，已经变成了一片废墟。
　　到处都是坑坑洼洼的凹痕，墙壁上也布满了空洞与爪痕。
　　此外还有数不尽，叶秋留下的锋利刀痕.
第三十三章：不断成长的怪物“龙”【新书求收藏鲜花评价票】
　　就在叶秋与“龙”大战之际。
　　真户吴绪也带着一批搜查官，解决掉了已经被叶秋废掉的三名改造兄帧
　　并顺着电梯，一路来到了ccg大楼的最下层。
　　然后，真户吴绪就见到了让他们感到震撼的一幕。
　　只见，叶秋身影如鬼魅，在破败的地下层基地中穿梭。
　　与一头恐怖的怪物不断周旋交手。
　　而那头恐怖的怪物，不就是“龙”么？
　　“这是？什么东西啊！”
　　压迫感拉满的“龙”，让真户吴绪以及一众搜查官都傻眼了。
　　难以相信ccg总部大楼的最下层，居然还养着这么一头可怕的怪物。一
　　同时，通过“龙”的面部，真户吴绪也认出了“龙”的身份。零
　　“旧二福多！”零
　　“龙”身高五十多米，体长超过百米，全身呈暗红色。　　长有四足，身体各处还有许多数米粗，数十米长的触手。6
　　最关键的是，“龙”的头部并不是狰狞的野兽，而是诡异的人脸。　　而这“人脸”，不正是旧二福多的脸么？一
　　这一刻，真户吴绪全都明白了。零
　　知道“龙”这头怪物，是和修家族制造出来的。　　这也让真户吴绪的心里，对于和修家族越发痛恨起来。五
　　到底要牺牲多少人，才能培养出这样一头可怕的怪物啊？
　　这怪物的每一寸血肉，都是和修家族所作之恶的具现啊！
　　...
　　“所有搜查官准备，随我一起，除掉这只食尸鬼！”
　　真户吴绪掏出自己的武器，并对着身后三十多名搜查官说道。
　　虽然“龙”很强大，压迫感也很可怕。
　　但是真户吴绪并没有退缩，也没有站在一旁观望，等着叶秋解决“龙”。
　　而是像个战士一样，抓紧自己的武器，要与叶秋一同除魔。
　　虽然多少有些不自量力，但不得不说勇气可嘉。
　　“遵命，真户上等！贰『}玖⌒肆零⊥肆‘‖叁。℃伍,+陆肆嗖嗦＇:”
　　随着真户吴绪的带头，其余的搜查官们也全都掏出了自己的武器。
　　没有退缩，没有胆怯。
　　有的，只有为民除魔的热血，以及一往无前的悲壮。
　　人类的赞歌，既是勇气的赞歌！
　　而随着这些搜查官们的参战，旧二福多本就被叶秋挑起来的怒火，变得更加怒不可遏起来。
　　“你们居然攻击我，你们居然攻击你们的主人！”
　　“如果不是我和修家族，哪里会有CCG这个组织。”
　　“你们身为ccg的人，本就是我和修家族的狗，区区家养的狗，居然也敢噬主！”
　　旧二福多不是生气这些搜查官的攻击。
　　事实上，以这些搜查官的实力，根本无法威胁到他。
　　甚至连稍微妨碍都做不到。
　　他真正生气的是被背叛了。
　　在旧二福多看来，ccg不过是和修家族养的一条狗罢了。
　　搜查官们也不过是他手下的狗而已。
　　可是现在，狗却攻击他这个主人，旧二福多如何不怒？
　　所以说旧二福多是个变态。
　　他完全忘记了，和修家族是靠着谎言与欺骗，才能利用这些搜查官的。
　　如今谎言被揭穿，和修家族的真面目暴露。
　　这些心怀正义的搜查官，自然不会再听他的话，自然会想要杀了他，除掉这个所谓的“食尸鬼之神！”
　　.....
　　不过，虽然这些搜查官勇气可嘉。
　　但实力却是真的拉胯。
　　在旧二福多的愤怒下，“龙”转移了仇恨。
　　从攻击叶秋，转而变成了攻击这些搜查官。
　　在“龙”面前，这些搜查官几乎没有任何反抗的机会。
　　轻而易举就被“龙”给击杀。
　　当好几名搜查官，惨叫着被“龙”的触手碾成一地血肉后。
　　这些破碎的血肉，也顺道被“龙”的触手吞噬一空。
　　紧接着，叶秋察觉到，“龙”的气息猛然增强了一丝。
　　这个发现让叶秋内心一沉。
　　因为这代表着２，让他陷入９一番苦战的４“龙０”，其实４还不是完３全体。５>〓６〃４【+
　　甚至只是个初生的婴儿。
　　只要让“龙”不断吞噬人类或者其他生物。
　　“龙”就能一直变强下去。
　　某种程度上，“龙”算是一个没有成长上限的怪物。
　　如果放任“龙”成长下去的话，说不定食尸鬼之中，还真的能诞生出一个神来。
　　“哈哈，今天你们都得死！”
　　“都得成为我成神路上的食物！”
　　旧二福多此时也猖狂的大笑起来。
　　其狂妄的姿态，仿佛已经成为了赢家一样。
　　事实上旧二福多就是这么想的。
　　在旧二福多的眼里，“龙”是完美的，不可战胜的，具备无限成长性的。
　　所以不论叶秋还有多少实力，他都会是最终的胜利者。
　　因为只要他不断的吞噬人类，他就能一直变强。
　　在这种情况下，即便是被誉为“怪物”的叶秋，又能有几分胜算呢？
　　“看来是要尽快的解决他了。”
　　叶秋心里凝重的想到。
　　他必须要速战速决，不然等“龙”吞噬足够多的血肉后。
　　即便是叶秋，估计也只能跑路了。
　　“那么，就用那一招吧！”
　　叶秋心里默默的想到。
　　.....
　　今天其实是叶秋来到这个世界的第二十天。
　　也就是说，叶秋已经得到了存活第二十天的奖励。
　　而奖励的东西，则是“神剑御雷真诀”！
　　一门以剑为引，引动天雷的修真剑法。
　　这也是叶秋今天才掌握的底牌。
　　也是叶秋敢于独自一人杀上和修家族的倚仗。
　　不过，“神剑御雷真诀”副作用极大。
　　以叶⒐秋现㈣在的体质，捌施展这招剑诀er都很可㈣能会有身体㈢崩溃⑶的风险。0…〓⑤≌
　　毕竟“以剑为引”，其实也就意味着叶秋要充当传导体。
　　在天雷落下之前，叶秋首先自己就要受到天雷的破坏。
　　也因为这个原因，之前的战斗中，叶秋一直没有施展这招剑诀。
　　但是现在，面对一个能无限吞噬，无限成长的怪物。
　　叶秋也只能用这修真剑法来一击必杀了。
　　“不过，在引动天雷前，我得先想办法把这怪物引到地面上去。”
　　在地下层，连天空都看不到。
　　引哪门子的天雷呢？
　　想到这，叶秋便对着真户吴绪那些搜查官说道“你们走，离开这里！”
　　说完，叶秋就冲上前，与“龙”交战在了一起。
　　看上去，就像是叶秋不想让“龙”吞噬这些搜查官，所以主动断后一样.
第三十四章：神剑御雷真诀！【新书求收藏鲜花评价票】
　　叶秋的动作，不仅让真户吴绪他们误会了。
　　更是也让旧二福多误会了。
　　旧二福多也觉得是叶秋不想看着“龙”吞噬更多人，变得更强。
　　所以才让其他人撤离，好一个人把“龙”困在这地下层基地里。
　　自以为洞悉了叶秋目的的旧二福多，自然不会如愿。
　　在真户吴绪他们撤离后，旧二福多的笑声便传了出来。
　　“叶秋，你想阻止我，但你做不到的！”
　　“我要当着你的面把他们都吞噬掉，到时候你也跑不了，你也将成为我的一部分！”
　　旧二福多狂笑道，随后迈动着四足，直接沿着墙壁开始往上攀爬。
　　以“龙”的体型，自然不可能再乘坐电梯了。
　　所以“龙”选择了最暴力的方法。
　　那就九是直接用０身体上④的触手，刺入⑻头顶的肆天花板中，２随后强硬的⒐将合金打造的天wu花板给撕开一道缺口。
　　随后，“龙”就顺着这道缺口不停的往上爬。
　　叶秋见到旧二福多果然上当，当即也跟了上去。
　　同时还不停的骚扰旧二福多。
　　阻止旧二福多的速度。
　　不过，在叶秋的有意放水之下，旧二福多还是控制着“龙”撕开一道又一道天花板。
　　一路想着地面而去。
　　..
　　ccg总部大楼一层。
　　电梯门开启，真户吴绪带着剩余的搜查官快速的跑了出来。
　　随后，真户吴绪做的第一件事，就是疏散人员。
　　让所有的搜查官都离开这里。
　　因为不出意外的话，很快ccg大楼将变成人间炼狱。
　　所有在大楼内的人，都将成为“龙”的口粮。
　　并让“龙”的实力得到巨大的提升。
　　这是真户吴绪不想见到的。
　　消灭“龙”的唯一希望，就在叶秋的身上。
　　而一旦让“龙”吞噬了足够多的人，即便是叶秋都不会是“龙”的对手。
　　所以除掉“龙”的关键，就是尽可能的不让龙吞噬其他人类。
　　在真户吴绪的动员下，ccg搜查官们，全部开始撤离大楼。
　　但因为时间太过仓促，依旧还有许多人来不及离开。
　　而在地面之下，轰鸣声已经传来。
　　这意味着，“龙”已经追了上来。
　　伴随着数十根暗红色的触手洞穿地板，紧接着“龙”那恐怖的暴力下，地板被硬生生的撕开一个巨大的口子。
　　下一刻，狰狞且恐怖的怪物“龙”，便直接钻了出来。
　　“吼！”
　　出来的第一时间，“龙”便发出一声怒吼、
　　像是要对这个世界宣告，自己的到来一般。
　　而这身怒吼之下，超强的音浪横扫而去。
　　将许多还来不及离开的ccg的工作人员全都震死。
　　在“龙”的面前，普通人类就是这么脆弱。
　　9连“龙”的叫声都承受不住。
　　4.....
　　8“血肉，是我最好的食粮！”
　　2感受着那些人类身上散发出的诱人气息。
　　4旧二福多语气贪婪的说道。
　　3随后控制着全身上下的触手，不断的吞噬起地上的尸体来。
　　3随着“龙”的不断吞噬，“龙”的体型也开始不断增加，气势也越来越强大。
　　0这个可以不断增强的怪物，终于开始展露出自己恐怖的一面了。
　　5当“龙”将ccg大楼的一些尸体都吞噬干净后、
　　他又很快盯上了ccg大楼之外的人类。
　　这一刻的旧二福多，已经彻底被力量所迷惑，成为了力量的努力，成为了只知道吞噬的怪物。
　　在力量的引诱下，旧二福多控制着“龙”的身体，迈开四足快速的撞碎ccg大楼的墙壁，并直接冲到了外界。
　　当“龙”的可怕体型，出现在外面的街道上时。
　　直接引起了无数人的惊呼。
　　谁也没有想到，在ccg大楼的内部，居然还存在着这样一个可怕的怪物！
　　而叶秋这时候也跟了出来。
　　看着正在大肆吞噬人类的“龙”，叶秋心里微微叹了口气。
　　他知道，已经吞噬诸多人类的“龙”，自己已经很难再杀死他了。
　　只能冒险，用神剑御雷真诀来终结掉他。
　　“既然如此，那就来吧！”
　　叶秋十分果断的想到，并没有因为“神剑御雷真诀”的强大副作用就退缩。
　　做人要讲信用。
　　说要杀和修家族的全家，就一定要杀。
　　旧二福多今天死定了，耶稣来了都留不住他，叶秋说的！
　　.....
　　趁着旧二福多操控着“龙”大肆吞噬人类的时候。
　　叶秋举起手中的“雾切之回光”，开始发动起“神剑御雷真诀”来。
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　“....”
　　随着叶秋的发动，叶秋体内的能量也全部都被手中的“雾切之回光”给吸引。
　　同时，ccg大楼上方的天空中，浓重的乌云开始汇聚。
　　这是足以改变天象的伟大力量。
　　毕竟这是来自一个修真世界的强大剑诀啊。
　　伴随着叶秋的引导，很快，天空中传来阵阵雷鸣声。
　　而正在吞噬着人类的旧二福多，此时也察觉到了异常。
　　随后抬起头，望向天空。
　　随后，旧二福多就看搜∏索「Ｑｕn:jiusi∝＃ba～［ersi「△san△“san．〖linwu到了让他惊恐的一幕。
　　只见天空中的乌云，已经汇聚成一个巨大的漏斗形状。
　　并且围绕着一个中心区域，在缓缓的旋转着。
　　与此同时，无数的雷霆在这个漏斗状的乌云层中不断闪烁。
　　这可怕的场景，宛如灭世的天劫。
　　“为什么会这样，难道是冲着我来的？”
　　旧二福多心里心惊胆战的想到。
　　他并没有认出这是什么，但却本能的感到了不安。
　　在这奇特的天象中，他冥冥之中感受到了一股压迫感。
　　就仿佛有一个至高的存在，在无声的注视着他一样。
　　越看越心惊的旧二福多，已经升起了退意。
　　“不行，我还是离这里远一点好。”
　　旧二福多想到。

　　他有自知之明，知道就自己做的那些恶事，足以引来天打雷劈。
　　所以心虚之下，他第一反应就是快跑。
　　但可惜，这个时候想跑，已经晚了。
　　“旧二福多，我不仅要杀你，就连你的骨灰，我都要给你扬了！”
　　“天雷，落！”
　　叶秋手中持着“雾切之回光”，引导着空中的天雷快速汇聚。
　　并在汇聚到极限后，化作一道数千米长，数十米粗的巨大雷柱，轰然落在了旧二福多控制的“龙”身上。
　　这么大的雷霆，不把你劈成骨灰，都算你骨头硬！.
第三十五章：和修家族全灭【新书求收藏鲜花评价票】
　　怪物“龙”的实力很强大。
　　即使是叶秋，手段尽出都难以抗衡。
　　而且“龙”还能不断吞噬成长，堪称一个没有上限的怪物。
　　但即便如此，当“龙”被这道通天雷柱击中的时候，结局就注定了。
　　这是绝强的天地之威，绝不是“龙”能抵抗得住的。
　　没有丝毫意外，疚〈’０＇⑷疤寺∧÷㈡▲9≤÷鲮唔中DＱuN:在这道通天雷柱之下。
　　“龙”的惨叫不断传出。
　　旧二福多那绝望的呐喊声也不断传来。
　　但是最终，这些声音还是逐渐的沉寂下去。
　　归于无息。
　　半响后，叶秋散去“神剑御雷真诀”，通天雷柱也自此消失。
　　一同消失的，还有“龙”的身影。
　　原地连点骨灰都没能留下，只有一个巨大的坑洞。
　　“终于结束了！”
　　远处观战的真户吴绪，看着最终的结果激动的说道。
　　那强大的令人绝望的怪物“龙”，终于死了。
　　而杀死龙的，则是被诬陷为“邪魔食尸鬼”的叶秋。
　　想到这，真户吴绪转头朝着叶秋看去。
　　却发现此时的叶秋已经站不起来了。
　　整个人半跪在地上，勉强用“雾切之回光”支撑着身体，好让自己不倒下去。
　　“这么强大的招式，果然就算是叶秋大人使用也很勉强吗？”
　　真户吴绪猜测到。
　　随后不再多想，连忙带着人朝着叶秋的方向跑来。
　　打算保护虚弱状态下的叶秋。
　　但就在这时，真户吴绪的目光一凝。
　　因为在叶秋的身后，一个全身遍布黑色骨刺的怪物悄然浮现出来。
　　那正是消失已久的和修家族的家主。
　　和修家族的家主，并未死在叶秋的手中，而是趁着叶秋与和修家族的高手对战的时候，悄悄的潜藏了起来。
　　并一直隐忍到了现在才出现。
　　而且恰好是叶秋最虚弱的时候。
　　“狡猾的家伙。”
　　真户吴绪怒吼，速度也加快了许多。
　　但可惜，依旧来不及。
　　因为和修家族的家主，那个全身遍布黑色骨刺的怪物，已经举起了右手上狰狞的骨刺，对准叶秋的胸口狠狠刺下。
　　就在所有人都以为，虚弱状态下的叶秋要死在和修[zhuAＮｑUn:℃C≮私〃&灵缌^q⑤,～㈥≈◎肆家族家主手中的时候。
　　叶秋却猛然转身，手中的“雾切之回光”悍然砍向和修家族的家主。
　　“心眼”之下，破绽一目了然。
　　加上念力的加持，让叶秋这一刀直接斩断了和修家族家主的右臂。
　　断臂之痛，让和修家族家主化作的怪物发出惨叫。
　　但比起痛苦，更多的却是难以置信。
　　“怎么可能，你这家伙怎么还有力量对付我！”
　　和修家族的家主想不通。
　　刚才叶秋都虚弱到那种地步了。
　　怎么还有反击的力气？
　　他不是应该任由自己宰割的么？
　　..
　　虽然“神剑御雷真诀”的负担很大。
　　以至于如今的叶秋，身体各处都在作痛。
　　但因为之前服用过“超级战士血清”改造的缘故，导致叶秋最终还是扛下了“神剑御雷真诀”的反噬、
　　除了身体剧痛外，其实并没有受到太重的伤。
　　自然，也不会陷入虚弱状态。
　　之前叶秋半跪在地上，持剑支撑身体的表现，不过是在钓鱼。
　　而钓的，就是和修家族的家主这条大鱼。
　　真当叶秋不知道和修家族的家主躲在一旁啊？
　　以他现在的见闻色霸气的感知能力，想偷袭他，简直做梦！
　　之前只是因为要对付“龙”，叶秋才懒得管他。
　　现在“龙”都解决了，叶秋自然要想办法吧和修家族的家主给宰了。
　　毕竟他可是个讲信用的人啊。
　　.....
　　看着全身气势又回复到巅峰的叶秋。
　　和修家族的家主后怕之余，更多的是后悔。
　　如果早知道叶⑻秋在放⒌完大招后，还7留有余６力的陆话。⒊★∵4≈４’[贰∩‘
　　他之前就不看戏了，而是直接打断叶秋的大招了。
　　他之前做所以放任叶秋用大招灭掉“龙”，主要还是担心“龙”活着会威胁到自己。
　　所以才作壁上观，想当个最后收尾的渔翁。
　　但可惜，渔翁每当到，反倒成为了被叶秋钓了的鱼。
　　“该上路了！”
　　叶秋手持着“雾切之回光”，冷冷的冲着和修家族的家主说道。
　　这是最后一个和修家族的成员。
　　只要杀了他，和修家族彻底除名，叶秋也完成了自己的承诺。
　　说灭掉和修家族，就一个都不少。
　　在叶秋的全面进攻下，和修家族的家主虽然竭力抵抗。
　　但最终，还是被叶秋给冷酷的肢解了。
　　随后，叶秋平静的用“雾切之回光”刺入他的胸口。
　　完成这次的补刀。
　　至此，叶秋与食尸鬼的恩怨，彻底结束。
　　.....
　　彻底终结掉和修家族，扫除了一切和修家族的怪物后。
　　叶秋没有在这里多做停留。
　　也无视掉真户吴绪他们的膜拜，直接闪身就消失在黑暗中。
　　随后一路潜行，回到了自己的家中。
　　回到自己的家里，叶秋就不需要再带着鬼面了。
　　而卸掉鬼面之后，则像是封印解除一样。
　　叶秋从先前那个莫得感情的杀手，变成了一个普通的宅男。
　　“嘶，真痛啊！”
　　“早知道我就不这么逞强了，直接让珈百璃去过就全杀了！”
　　叶秋揉着身上疼痛的部位，龇牙咧嘴的想到。
　　当然，这也只是随便想想。
　　不可能为了区区一个和修家族，就去麻烦珈百璃的。
　　虽然他与珈百璃的关系不错，但毕竟非亲非故。
　　让珈百璃去帮忙照看藤原千花她们，已经是叶秋厚着脸皮了。
　　再让珈百璃去对付食尸鬼，那叶秋以后还要不要脸了？
　　而且不亲手报仇的话，哪能算是报仇么？
　　“不过这里的二位置已经九暴露，我也四该重新找个地方四了。”三∫｝五＜"六‰◆四∮￠
　　“也不知道现在的我，找不找得到房子。”
　　之前和修家族，不仅将叶秋的照片刊登了出来。
　　甚至连叶秋的住址都被爆了出来。
　　也就叶秋的战绩彪悍，让人不敢招惹。
　　不然现在他的房子还在不在都是一个问题。
　　所以换一个没人知晓的隐蔽住处，对于叶秋而言还是很重要的。
　　否则很容易被人找上门来。
　　另外值得庆幸的是。
　　叶秋的照片，并不具备“富江诅咒”，只有看到了叶秋的脸之后，“富江诅咒”才能发动。
　　否则叶秋现在就要考虑是不是自我了断来得痛快了。
　　一想到全世界都变成想要刀了自己的病娇，叶秋就一阵不寒而栗.
第三十六章：四宫辉夜的突袭【新书求收藏鲜花评价票】
　　虽然叶秋已经回到家里。
　　事了拂衣去，深藏功于名。
　　但ccg总部大楼一战，闹出的动静实在是太大了。
　　是不可能瞒得住的。
　　从叶秋踩着羽赫怪物的尸体跃下楼开始。

　　再到“龙”破土而出，从ccg总部大楼的地下钻出来。
　　再到最后，终结“龙”的通天雷柱。
　　这一系列事情，造成的动静实在是太大。
　　几乎整个冬京都的市民都看见了。
　　在这种情况下，叶秋不想火都难。
　　不过好在是叶秋的风评被逆转了。
　　之前和修家族，诬陷叶秋是“食尸鬼之王”。
　　但是当叶秋手刃了真正的食尸鬼之王后，和修家族的诬陷就不攻自破。
　　再加上以真户吴绪为首的搜查官们的作证，彻底洗刷了叶秋身上的谣言。
　　导致叶秋从先前，人人喊打的怪物，变成了如今拯救冬京都的英雄。
　　再配合上叶秋那超高的颜值，更是让叶秋的风头如日中天，成为了无数少女心中的男神。
　　比什么偶像的人气加起来都要高。
　　要是叶秋ba渣一点，完wu全可以过上qi夜夜当新郎liu的日子。liu⊙san"□si↑♂si］{er〖
　　前提是他没有这个该死的“富江诅咒”。
　　“唉，我还是老老实实的当个单身狗死宅吧。”
　　叶秋自嘲道。
　　对于所谓的“拯救东京都的英雄”这类的称号。
　　叶秋也没有半点兴趣。
　　真以为他愿意管冬京都的死活啊？
　　他就是个乐子人。
　　如果冬京都真的要毁灭了，叶秋说不定还会叫好。
　　要不是和修家族主动招惹他，而且还把他得罪狠了，他才懒得找上门去呢。
　　说到底，叶秋的初心始终没变。
　　那就是苟。
　　他也只想找个安静的地方苟着，等什么时候有了无敌的实力，在跳出来。
　　..
　　竖日，清晨。
　　迷迷糊糊间叶秋感觉有什么温润的东西在自己的脸上游走。
　　这异样的感觉，直接让叶秋睁开眼睛。
　　随后，他就看到四宫辉夜一脸痴态的蹲在自己身边。
　　“wdnmd！”

　　叶秋被忽然出现的四宫辉夜吓了一跳。
　　忍不住一句经典的祖安话脱口而出。
　　同时心脏也很不争气的跳动一下，吓得！
　　废话，大清早醒来第一眼，看到一个病娇站在你床前。
　　一脸病态的看着你，谁不怕？
　　也多亏了四宫辉夜的“病娇病”还不算严重。
　　不然就不是把叶秋给舔醒，而是直接用刀子把他给扎醒了。
　　当然，如果四宫辉夜真的对他有恶意的话。
　　见闻色霸气会发出警报，直接让叶秋惊醒。
　　全方位无死角立体放偷袭，你以为是开玩笑？
　　“你怎么来了？”
　　平复下心情⒐后，叶秋忍不4住对着四宫８辉夜问贰道。④#∑三≌⑶⊥∽』⒌＾<
　　他怎么也没想到，四宫辉夜会一大清早的就摸过来。
　　而且还给他这么大的惊吓。
　　“我想你了。”
　　四宫辉夜含情脉脉，眼神中满是对叶秋的爱慕与柔情。
　　化作其他正常的男人，看到这样子的四宫辉夜绝对会忍不住心动。
　　但叶秋只觉得头疼。
　　“这是病情又加重了么？”
　　叶秋忍不住在心里猜测到。
　　除了病情加重，叶秋实在是想不出其他的可能了。
　　这也意味着，四宫辉夜距离成为病娇，越来越近了。
　　想到这，叶秋又忍不住叹了口气，真的是作孽啊。
　　而四宫辉夜却没有半点受害者的自觉。
　　反倒是用脑袋在叶秋的胸口温柔的蹭着。
　　就像是一个在讨主人喜欢的猫咪一样。
　　“自从上次见面后，我每一天都在想你。”
　　“今天我实在忍不住，就主动找上门来了。”
　　“叶秋同学，你以后不要再躲着我了好么？以后要是见不到你，我会疯掉的。”
　　四宫辉夜的声音很软，还带着一些童音。
　　这明显是撒娇的语气。
　　而叶秋心中并无多少感动，只觉得头疼。
　　“你经常见到我，才真的会疯掉啊。”
　　叶秋忍不住心里吐槽道。
　　当然，这话他不会说给四宫辉夜听的。
　　.....
　　其实自从得知，“富江诅咒”不是污染，而是设定改写后。
　　叶秋就已经想要处理好藤原千花和四宫辉夜了。
　　不然一直躲下去，这两个人真的会彻底疯掉，成为不顾一切的扭曲病娇。
　　与其让这两个人去祸害别人，叶秋宁愿让这两个人来祸害自己。
　　反正普通人，又不可能真的伤害到他。
　　也因此，对于四宫辉夜的突然袭击。M
　　叶秋除了有些惊讶外，并没有多少反感。伍
　　因为早就在意料之中了。㈦
　　而且老实说，四宫辉夜这样不论是颜值还是气质都完美的美少女。⒍
　　只死心塌地的爱你一个人。瘤
　　叶秋也确实不太舍得拒绝。3
　　所以他主动伸手放在四宫辉夜的头顶，像是给猫顺毛一样，不断的轻揉的抚摸着。h
　　四宫辉夜此时也惬意的闭上眼睛，就这样把脑袋埋在叶秋的怀里。④
　　本来精致白皙的小脸，此时都染上了一抹动人的绯红。er
　　“好了，我以后不会再躲着你们了。”
　　“我以后天天和你们见面好不好？”
　　叶秋对着四宫辉夜说道。
　　而现在的四宫辉夜，满脑子都是甜甜的想法，并没有听清楚叶秋说的“你们”。
　　而是从口中发出胜利的欢呼声。
　　“太好了，我以后一定会好好对你的。”
　　叶秋闻言，嘴角又抽抽了一下。
　　“用柴刀来好好对我吗？”
　　沾染上“富江诅咒”，现在四宫辉夜对他有多甜，以后对他就会有多狠。
　　要不是叶秋的实力今非昔比，他以后非得痛起来不可。
　　甚至被绑起来，说点“掏心掏肺”的话，都不是不可能。
　　.....
　　安抚了一番四宫辉夜后。
　　叶秋也向四宫辉夜提出了一个要求。
　　“你帮我找一个足够隐蔽的住处吧。”
　　“我不喜欢抛头露面，只要能和你们待在一起就足够了。”
　　真的足够了，受害者已经有三位了，不能再增加了。
　　至于让四宫辉夜帮他安排个住处，也是无奈之举。
　　毕竟，以叶秋现在的知名度，想要找个安静的租房可不是件容易事。
　　但对四宫辉夜而言，这算是问题吗？
　　别忘了她可是大小姐啊。
　　某种程度上，此时的叶秋就是在抱四宫大小姐的大腿。
　　“没想到我上一世找个富婆的愿望，在这一世达成了。”
　　叶秋叹息，他其实真的不想吃软饭的啊.
第三十七章：富婆美少女四宫辉夜【新书求收藏鲜花评价票】
　　软饭真香！
　　看着眼前巨大的，堪称城堡的庄园。
　　叶秋忍不住感叹道。
　　四宫辉夜不愧是财阀家的大小姐。
　　早上跟她说的，中午就找到了符合条件的地方。
　　而且这地方，还这么的好。
　　“这里是我名下的一处房产，虽然地段偏了点，但周围的风景很好。”
　　“我平时假期的时候偶尔也会来这边住住。”
　　“相信应该符合你的要求。”
　　四宫辉夜对着叶秋介绍到。
　　随后又问了句“你还满意么？”
　　叶秋自然满意。
　　因为这里的风景是真的不错。
　　有森林，有⒉湖泊９，有一个高㈣尔夫lin球场，甚至四还能见到许㈢多小动物。wu→△⑥〃》4∴∞
　　堪称是自然与建筑的完美结合。
　　这么好的条件，叶秋怎么可能不满意呢？
　　“不过这里不需要佣人，只有我们就够了。”
　　叶秋对着四宫辉夜提要求到。
　　他来这里的主要目的，就是为了避开人群，自然不希望这地方住的人太多。
　　“没问题，我也希望这里只有我们。”
　　“这是我们的秘密城堡。”
　　四宫辉夜对于叶秋的要求百依百顺，态度甚至可以说有些卑微。
　　这反倒是让叶秋有些不好意思了。
　　毕竟某种程度上，是他祸害了人家妹子。
　　不过事已至此，叶秋也没啥别的办法，只能尽可能的弥补。
　　不就是被刀么，大不了真的让她刀几次呗。
　　“对了，你找个时间吧藤原千花和早坂爱也接过来吧。”
　　被叶秋祸害的，不只是四宫辉夜一个。
　　藤原千花和早坂爱也同样都被祸害了。
　　总不能只管四宫辉夜，就对藤原千花她们不管不顾吧。
　　男人嘛，既然要负责，就要负责到底咯。
　　不过四宫辉夜听完了叶秋的话后，立刻就不高兴了。
　　她的占有欲开始发作，看不得叶秋的身边还有其他女人存在。
　　“有了我你难道还不够么？”
　　四宫辉夜嘟着嘴卖萌道。
　　也多亏了她现在的“病娇病”还不算太严重。
　　不然非得把藤原千花和早坂爱，列入必杀名单不可。
　　见此，叶秋也很无奈，只能耐心的给四宫辉夜解释。哎[）鸠肆…⑷3⒌↓○⑷[〓♂ｚhUａＮQＵＮ:
　　...
　　最终，叶秋还是将“富江病”的存在，告知给了四宫辉夜。
　　毕竟四宫辉夜作为被害者，有知情权。
　　“也就是说，我并非是真的喜欢你，而是被诅咒给影响了？”
　　四宫辉夜听完了叶秋的解释后。
　　愣愣的看着她，眼神有些茫然无措。
　　叶秋点头，这没什么不好承认的。
　　他又不是情圣，那里真的能让四宫辉夜对他一见钟情啊。
　　这不都是“富江病”的功劳么？
　　本以为摊牌之后，四宫辉夜对他会有些恨意。
　　毕竟是他把四宫辉夜变成现在这样子。
　　但没想到的是，接下来四宫辉夜的话，却让叶秋无言以对了。
　　“我不管什么富江病，我也不管我以后会变成什么样。”
　　“我只知道，我现在喜欢你，很喜欢很喜欢。”
　　“所以你别想抛开我，我认定你了。”
　　四宫辉夜保住叶秋的胳膊，死活不愿意松手。
　　甚至叶秋还能看到她的眼角都有泪水滑落。
　　啊，这...
　　叶秋这一刻也看开了，懒得去管什么富江病不富江病了。
　　四宫辉夜说的没错，至少在这一刻，她是喜欢自己的。
　　这就足够了。
　　“好吧，就冲你这番话，以后就算天天挨刀我也认了！”
　　叶秋心中想到。
　　摊牌后，四宫辉夜对叶秋的感情非但没有变淡，反而更深了。
　　同时也同意了叶秋将藤原千花和早坂爱接过来的建议。
　　倒不是四宫辉夜有多大度，完全是因为她不想拒绝叶秋。
　　对此叶秋也心知肚明。
　　富江病他改变不了，他唯一能做的就是日后对她们好一点。
　　大不了就舍己为人，看好这几个潜在的病娇。
　　宁愿让这几个病娇刀自己，也别放出去祸害别人。
　　我不入地狱，谁入地狱？
　　.....
　　四宫辉夜的动作很快。
　　下午时候，就２把藤原⑼千花⑷和早坂爱给带了过来4。叁♀、5々陆□］４。～
　　不过，她们三个的关系并不好。
　　看着在自己面前争锋相对，就差要打起来的四宫辉夜和藤原千花二人。
　　在看着一副乐子人姿态，巴不得两人同归于尽的早坂爱。
　　叶秋叹了口气。
　　这三个独占欲爆棚的病娇放到一起，真的是一件好事么？
　　怎么叶秋总有种养蛊的错觉？
　　“算了，不管了。”
　　“都到这一步了，就算是养蛊，我也要看好她们。”
　　叶秋已经默默决定，就算有朝一日她们三个互相递刀子。
　　自己也要抢先把这些刀子给抢下来。
　　大不了宁愿让这三把刀子插在自己身上，也别插在其他人身上。
　　.....
　　入夜。
　　叶秋拿着今日份系统奖励“金丝虾球”作为主菜。
　　给四宫辉夜她们三人安排了一桌子美食。
　　总算将争锋相对的三人给暂时安抚了下来。
　　不过刚好没多久，新的矛盾又出现了。
　　“叶秋同学，以后我们两就住在一起吧。”
　　“至于你们，爱睡哪睡哪，要是你们想搬出去，那就更好了。”
　　四宫辉夜死死抱住叶秋的一条胳膊，宣誓主权。
　　并用一幅女主人的口吻，对着其他两人说道。
　　早坂爱还好，她毕竟受到叶秋的影响时间还短。
　　因此只是皱着眉头，没有作声。
　　但是藤原千花可就不干了。
　　“凭什么，叶秋同学凭什么要和你住在一起。”九
　　“为什么不能是和我住在一起呢？”④
　　藤原千花激动的站起来，与四宫辉夜对峙着。八
　　“凭什么？就凭这里是我的房子。”㈡
　　“我才是主人，而你只是客人。”④
　　“客随主便，不懂么？”㈢
　　四宫辉夜气场全开，红瞳中满是威严。⒊
　　此时的她，绝对是标准的高高在上的大小姐的姿态。
　　如果是平时，藤原千花见到这样子的四宫辉夜，说不定就退让了。污
　　但可惜，藤原千花也不正常。
　　“想都别想，大不了我带着叶秋同学去其他地方住。”
　　“你以为就你有钱啊！”
　　藤原千花豪不退让的说道。
　　藤原千花虽然不是财阀家的女儿。
　　但也是时代从政的大家族，家底自然不菲。
　　因此藤原千花说不缺钱，是真的不缺钱。
　　“好了，我自己一个人住总行了吧。”
　　叶秋制止了这场战斗。
　　不过叶秋也知道，这场战斗只是个开始，还远远不是结束。
　　藤原千花和四宫辉夜见此才作罢，不过却都冷哼一声，扭过脸不想看对方。
　　只不过叶秋忘了一件事。
　　他虽然一个人住，但不代表早上会一个人起来啊.
第三十八章：心灵感知能力！【新书求收藏鲜花评价票】
　　8117彡7666
　　又一天凌晨。
　　叶秋从熟睡中惊醒。
　　感受着身下柔软的床垫。
　　叶秋也不得不感叹一声，有钱真好。
　　只能说，四宫辉夜不愧是财阀家的女儿，就连平日里用的东西，都和普通人不一样。
　　床垫都是天鹅绒的，又香又软。
　　让叶秋睡觉的时候无比的享受。
　　“要是没有这该死的富江病就更好了！”
　　叶秋心中想到。
　　如今的生活堪称梦寐以求，富婆长得也特别好看。
　　除了后期会变成病娇外，再无其他的缺点。
　　唉，这样被富婆少女养着的日子，为什么上辈子就遇不到呢？
　　就在叶秋思绪万千的时候，忽然，他的身旁传来一阵动静。
　　这让h√%ＦＥI群ˇ｀：捌⌒伍\]崎＠陆;∮陆san∧≮４¤思叶秋微微一僵。
　　随后转过头，这才发现藤原千花不知何时躺到了他的边上。
　　如今正把大半个身子都压在了他的手上。
　　难怪他觉得之前的触感有些不对劲呢。
　　“这家伙又是什么时候进来的？”
　　“我记得我晚上不是反锁了门么？”
　　与这样三个病娇住在一起，叶秋当然会把门反锁上。
　　但他忘记了，藤原千花会撬锁啊。
　　好在，藤原千花的身上穿着一身可爱的粉色睡衣。
　　说明昨晚并没有发生什么。
　　这倒是让叶秋松了口气的同时，又有些遗憾。
　　所以，我到底在期待些什么呢？
　　..
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：心灵感知！”
　　“居然是新的超能力，心灵感知么？倒也算不错。”
　　上午，趁着三个“预备役病娇”都去学校的功夫。
　　叶秋查看起今天的系统奖励来。
　　心灵感知能力，简称“他心通”。
　　也叫读心术。
　　虽然没有强大的破坏力，但这“心灵感知”的能力也绝对不弱。
　　可以直接分别一个人的内心，判断一个人的善恶。
　　同时，以后也没人能在叶秋面前保守秘密了。
　　算是一个强大的辅助能力。
　　而这个能力最大的作用，就是可以彻底避免那三个“预备役病娇”日后互相捅刀子。
　　她们来刀叶秋，叶秋倒是不怕，毕竟他的实力摆在这。
　　但她们要是互相刀，互相养蛊的话，叶秋就有些没辙了。
　　他总不能天天看着她们吧。
　　但有了“心灵感知”能力后，叶秋的困扰就迎刃而解了。
　　只要以后，她们有动杀心的苗头。
　　叶秋就能立马知道，并制止。
　　不用担心她们三个会自相残杀。
　　从这个角度来看，系统这ba⒌⑦漉㈥∨々三￡≠佟∫$↓二qQUｎ：次倒是真的解了叶秋的燃眉之急。
　　“等她们回来了，我再试试这个能力的效果。”
　　叶秋心里想到。
　　.....
　　和珈百璃打了几个小时的游戏，又聊了会天后。
　　四宫辉夜她们几个就回来了。
　　并很快，就将叶秋给围住。
　　看着一人一边，抱着自己胳膊的藤原千花和四宫辉夜。
　　再看看一旁跃跃欲试的早坂爱。
　　叶秋果断的使用起自己的“心灵感知能力”来。
　　首先是抱着他右手的四宫辉夜。
　　“叶秋同学的味道，真好闻，怎么也闻不够呢。”
　　“而且叶秋同学的皮肤真好，好像试试口感。”
　　“可惜叶秋同学晚上锁着门，不然我就能和叶秋同学一起睡了。”
　　“看来我得想个办法，把门锁给弄开。”
　　“还有这个讨厌的藤原千花，能不能自觉点赶紧滚啊，真想一脚把她给踢出去，居然敢和我抢叶秋同学，不是看在叶秋同学的面子上我早就弄你了。”
　　叶秋：....
　　明明他才是狼，为什么却感觉自己变成了可口的绵羊呢？
　　他贸然选择和四宫辉夜她们同居，该不会是羊入虎口吧。
　　而且四宫辉夜对藤原千花这位昔日的闺蜜，居然是这种看法。
　　该说不愧是“富江的魅力”么？
　　消化一下四宫辉夜的心里想法。
　　叶秋又很快读取了藤原千花的心里想法。
　　“叶秋同学的气味，真舒服，看来今晚也要撬门进去呢。”
　　“唉，要是能每时每刻都与叶秋同学在一起多好啊，真的不想上学啊。”
　　“对了，九还有这个讨厌０的四⒋宫辉夜⑧，仗着有④钱就了不起啊2，要不玖是看lin在叶秋wu同学的份上，我早就揍你了。”
　　“这么瘦，我一拳下去，能打得你哭好久。”
　　“还有这个早坂爱，是想坐收渔翁之利么？哼，想都别想，我迟早也会把你踢出去。”
　　叶秋：....
　　藤原千花同学，你好强的攻击性啊。
　　还有，你能不能别再撬锁了。
　　事情变成今天这样，起因就是你撬锁导致的。
　　真就不长记性。
　　最后再是一旁的早坂爱同学。
　　“好羡慕她们，居然可以这样亲近叶秋同学。”
　　“不过，谁让她是大小姐呢？我总不能去和大小姐抢吧。”
　　“可是我真的忍不住了，大小姐别怪我，谁让叶秋同学太诱人呢？”
　　“要不我找个时间给叶秋同学发点福利吧，小说上都说，发福利是男女主增进感情最快的方式。”
　　“可是我该用什么样的方法发福利呢？假装跌倒然后倒进叶秋同学的怀里，还是假装走错卫生间额，被叶秋同学看光？”
　　“要不干脆试试喝醉酒吧，女孩子喝醉之后，男孩子才有机会嘛。”
　　叶秋：....
　　早坂爱同学，你脑子里都是什么黄色废料？
　　就不能想点健康的东西么？
　　不过说话算话，你可千万别让我白白期待啊。
　　咳咳...
　　......
　　简单读取了三人的内心想法后。
　　叶秋松了口气。
　　至少目前，三人还没有互相残杀的想法。
　　虽然都有些独占欲，但这独占欲还不算太强烈。
　　至少没有发展到拼刀子的地步。
　　不过发展到那㈨一步０，是迟早4的事情，⒏叶秋si只能提②前做好准备九了。¨±伍]
　　同时，叶秋也在思索，有什么办法可以避免让她们生出自相残杀的想法呢？
　　“要是我会嘲讽技能就好了。”
　　“这样我就能把仇恨都拉在自己身上，你们刀我就行了，反正我不怕被刀。”
　　叶秋心里想到。
　　他真的希望系统能解决一下这个麻烦。
　　可惜，系统应该不会这么帮他。
　　所以，叶秋只能仔细的观察这三人。
　　看能不能找出“富江诅咒”的规律，好避免自相残杀的悲剧出现。
　　平日里感情那么好的三姐妹，因为他而变成了仇人，叶秋心里还挺过意不去的.
第三十九章：圣杯之战的前奏！【新书求收藏鲜花评价票】
　　自从叶秋住进了四宫辉夜家的大房子后。
　　着实过了几天安生的日子。
　　不用担心被人打扰，也不用费尽心思想新的住处。
　　只需要每天观察三个人的症状，确保她们不自相残杀就可以了。
　　唯一不好的，大概就是这几天系统的奖励有点寒碜。
　　好几个没用的奖励，都让叶秋给丢在了一边。
　　当然，也有两个很不错的奖励。
　　其中一个，是“响雷果实”，另一个则是“斩天拔剑术”！
　　“响雷果实”不必多说，懂得都懂。
　　不过和念力一样，这东西需要开发。
　　开发的越深，能力就越强大，算是一份很有潜力的能力。
　　至于“斩天拔剑术”，则是一位魔尊的剑术。
　　其威力自然不必多说。
　　如果叶秋之前面对“龙”的时候，有这招斩天拔剑术的话，“龙”都没有机会走出地下层基地。
　　刚出生就会被叶秋一剑给秒杀掉。
　　也因为“⑧响雷果⒌实”和“⑺斩天拔剑术”⒍，叶秋的实陆力又强叁了一波4。⒋№｀２〔⊙
　　这让叶秋内心的安全感大增。
　　同时更加坚定了叶秋苟的想法。
　　能苟着就变强，又何苦出去招风惹雨呢？
　　祸害人不说，还危险，而且没收益。
　　他的系统是“存活系统”，又不是杀怪系统，打打杀杀又没好处。
　　...
　　不过，现实往往与人们想象的事与愿违。
　　叶秋只想苟着，不想出去打打杀杀。
　　但偏偏叶秋担心什么，什么就越是会发生。
　　例如现在。
　　冬京都隔壁的城市，名为冬木市。
　　虽然冬木市在普通人眼中，很不起眼，经济风景也都很一般。
　　但是，在一些特殊的人眼中，冬木市堪称天选之地。
　　因为，这里是万能许愿机“圣杯”所出现的地方。
　　也是每六十年一次的“圣杯之战”的指定战场。
　　不过因为上一次“圣杯之战”出了点“煤气泄漏”的小问题。
　　导致这一次的圣杯之战，只间隔了十年便开始了。
　　远坂家，远坂凛一大清早就起来。
　　随后怀着激动的心情，来到了自家的地下室。
　　看是在那些藏品中不断的翻找起来。
　　“半藏的断剑，用这作为圣遗物的话，也许能把传说中的服部半藏召唤出来。”
　　“可是，以服部半藏作为英灵的话，真的能获得圣杯之战的胜利么？”
　　“上一次圣杯之战中，出现的那些怪物级别的英灵，可不是服部半藏可以应付的啊。”
　　远坂凛想到这，摇着头将半藏的断剑放下。
　　虽然服部半藏已经是历史上很出名的英雄了。
　　但，与那些名字依旧闪耀在历史长河中的“伟大英雄”相比，还是差了不少。
　　以服部半藏作为从者英灵参战，大概率会是场悲剧。
　　所以，远坂凛又开始寻找起新的“圣遗物”来。
　　“这是天之羽毛，传说中月之羽姬所留下的。”
　　“月之羽姬，作为守护月宫的大妖怪，实力倒是不错。”
　　“但感觉还是差了一些。”
　　远坂凛放就≯ˉ㈣『爸哎咝＄＝桑常〓林《≮坞中∑"转”＄ＱＵＮ:下手中纯白的羽毛，心里遗憾的想到。
　　妖怪最强大的，便是其堪比山岳的肉身。
　　但是作为英灵登场的妖怪，只有魔力构筑而成的身体。
　　等于失去了最强大的手段。
　　这也是以历史上的妖怪作为英灵，最大的弊端。
　　历史上，第三次圣杯之战的时候，就有一个倒霉蛋召唤了传说中的大妖怪“大百足”作为英灵参战。
　　可结果嘛，不说也罢。
　　反正自那以后，那个倒霉蛋就成为了反面教材。
　　提醒着后来者，召唤妖怪作为“英灵从者”的下场有多惨。
　　既然已经有前辈趟雷了，远坂凛自然不会再重蹈覆辙。
　　“叶卡捷琳娜大帝的手杖，召唤传说中的叶卡捷琳娜大帝么？”
　　“虽然叶卡捷琳娜大帝在历史中威名赫赫，但可惜时代太近了。”
　　“没有过于古老的传说流下。”
　　叶卡捷琳娜大帝，人类历史上有名的女帝。
　　其功绩不必多说，但可惜不适合作为英灵。
　　因为距离现代太接近了，没有传说的加持，作为英灵会很吃亏。
　　其他的英灵要么流传着龙血，要么体内有着神性。
　　而叶卡捷琳娜大帝呢？火枪排队枪毙？
　　想到这，远坂凛再度将这根手杖放下。
　　随后，拿起了一把古老的剑鞘。
　　“一把不知来历的剑鞘，只知道极其古老。”
　　“其上也具备强大的固有结界，来历神秘。”
　　“据父亲留下的手记说，很可能这是传说中的阿瓦隆。”
　　“如果捌用这个作为伍圣遗物的话七，也许能将传六说中的陆亚瑟王召唤出3来。”⒋〖△肆》②♂．
　　“既然如此，那就用这个来作为圣遗物吧。”
　　远坂凛握住这古朴的剑鞘，心里想到。
　　“现在只需要等五天后，圣杯之战正式开始就可以了。”
　　“到时候我就能召唤属于我的英灵从者了。”
　　.....
　　不只是远坂凛。
　　还有其他的魔术师，也在为了这次的圣杯之战而准备着。
　　这也导致，以往毫不起眼的冬木市，这几天都变得热闹了起来。
　　而这也引起了叶秋的注意。
　　看着冬木市最近接连出现许多新闻。
　　叶秋微微歪头，心中若有所思。
　　“这该不会是圣杯之战要开打了吧。”
　　“英灵，从者，魔术师。”
　　“圣杯，魔法，此世之恶。”
　　“啧啧，真想找个机会去亲眼观战啊。”
　　前世，叶秋就很喜欢圣杯之战的故事。
　　因此当有机会亲眼见证圣杯之战的时候，自然会有些动心。
　　不过很快，叶秋就放弃了这种想法。
　　圣杯之战有什么好看的？宅在家里变强不香么？
　　他宁愿错过圣杯之战，宁愿错过那些前世的“老婆们”。
　　也不愿意给自己招惹来麻烦。
　　三个病娇已经够让他头疼的了，是在惹不起更多。
　　所以很快，叶秋就将圣杯之战抛之脑后。
　　打定主意这段时间，绝对不出去乱晃悠。
　　但很多时候，不是叶秋想躲，就躲得掉的。
　　.....
　　ps：设定没有卫宫士郎，所以阿瓦隆也不在卫宫士郎体内.
第四十章：和美少女贴贴【新书求收藏鲜花评价票】
　　圣杯之战开启前的第四天。
　　叶秋醒来后还没来得及查看今日份的系统奖励。
　　就先感受到了身边的异样。
　　低过头一看，叶秋就发现原来是藤原千花，又撬锁跑过来了。
　　如今藤原千花正把头埋在叶秋的胸口，睡得正香。
　　但这不是重点，重点是藤原千花现在实在是太“坦诚”了。
　　之前好歹还穿着睡衣。
　　可今天却.
　　“果然，她们现在对我越来越主动了。”
　　叶秋心里清楚，这还只是个开始。
　　再过几⑻天，这三个⒌妹子７就会对他⑹升起一些⑹歪念头。三“≥㈣←si¨#2○
　　不过，叶秋心里并不反感。
　　毕竟这种事，怎么也不可能是他吃亏。
　　只是良心上还是有些过不去，毕竟祸害了人家。
　　“不，主要的责任还是这个苟系统。”
　　“如果没有这个苟系统，又怎么会发生这种事呢？”
　　叶秋心里第N次想把系统的狗头给剁下来。
　　这不是败坏他的名声么？
　　“不过这家伙的身材确实不错，真有料啊。”
　　心里鄙夷了一番苟系统后，叶秋便低过头看着藤原千花点评道。
　　她们三人中，就属藤原千花身材最好。
　　虽然个子矮了点，但是胜在比例好。
　　而且不瘦，有肉，手感绝佳。
　　一句话形容，就是很润。
　　又欣赏了一阵子后，叶秋才艰难的把藤原千花扒拉开。
　　随后赶紧跑向卫生间，打算洗个冷水澡，降降温。
　　不冷静一下，他真怕自己把持不住。
　　.....
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：易经洗髓一次！”
　　“还行，不错！”
　　叶秋欣然接受今日份的系统奖励。
　　随后他就感觉，自己的身体在系统的力量下，快速的变化着。
　　没有痛苦，也没有小说中排出杂质之类的场景。
　　就很平淡。
　　如果不注意精神的话，叶秋甚至都感受不到自己的身体正在易经洗髓。
　　而且持续的时间也不长。
　　等叶秋冲完凉之后，易经洗髓就已经结束了。
　　“嗯，身体强度大概增强了三倍左右。”
　　“而且是全方面的增强。”
　　“力量、体质、速度、视力、反应力等等。”
　　“虽然系统苟了点，但奖励还是挺给力的。”
　　叶秋搽干净身上的水渍，内心对于苟系统的怨念也降低了许多。
　　系统坑归坑，但奖励真的都挺好。
　　也算对得起叶秋所冒的风险了。
　　别看叶秋现在过的挺滋润。
　　但那是因为他足够苟。
　　要是换２一个人，获９得这个坑宿肆主的系统，能不肆能活到⑶现在都是⑤个问⑥题呢。肆〔〃
　　别的不说，就说叶秋自己。
　　他现在要是敢顶着自己的脸出去走一圈，半个月后绝对坟头长草。
　　甚至都不需要出去走一圈，他之前要是抱着侥幸心和珈百璃面基。
　　现在珈百璃应该已经成为一个想要刀了他的病娇了。
　　病娇天使，光是想想就让叶秋头皮发麻。
　　......
　　冲完凉，叶秋穿好衣服走了出来。
　　发现藤原千花还在睡。
　　天知道这家伙昨晚到底几点才睡的，居然现在都没醒。
　　摇了摇头，叶秋转身离开房间。
　　并向着大厅走去。
　　等到了叶秋才发现，早坂爱已经做好了早餐在等着他了。
　　“不愧是万能的女仆，手脚就是勤快。”
　　“但就是这衣服，是不是太瑟了点？”
　　只见早坂爱穿着一身女仆制服，裙摆极短，隐约间还能看到蓝白色的布料在若隐若现。
　　笔直修长的两条腿上，套着一双白色的丝袜。
　　看上去即清纯又魅惑。
　　“主人你醒了，请尝尝早坂爱为主人准备的早餐。”
　　看到叶秋到来，早坂爱立刻弯腰鞠躬说道。
　　就是这称呼，有点问题吧。
　　“早坂爱，你别这么叫我，听起来怪怪的。”
　　叶秋不是变态，也没有特殊爱好。
　　主人这个称呼，他是真的习惯不来。
　　“好吧。”
　　早坂爱对于叶秋的话，自然不会反对，只好嘟着嘴回答道。
　　不过很快，她又殷勤的跑掉叶秋身边，尽心尽力的服侍起来。
　　就是动作有些大，经常会与叶秋制造些摩擦。
　　很难说早坂爱是无意的，还是有意的。
　　.....
　　不只是早坂爱和藤原千花，在馋叶秋的身子。
　　四宫辉夜也是一样。
　　不过⒐和早坂0爱的⒋引诱，与⒏藤原千⒋花的２夜袭不同jiu。０－―五≠」
　　四宫辉夜选择的方式是光明正大的那种。
　　当着早坂爱的面，四宫辉夜就直接开始对叶秋动手动脚了。
　　一会儿对着叶秋偷袭吧唧一口。
　　一会儿又把两只白皙无暇的脚丫放在叶秋的腿上。
　　而且四宫辉夜还把脚指甲染成了红色。
　　看上去更有视觉冲击力，更让人把持不住。
　　叶秋也是凭借着莫大的毅力，才将视野从这两只调皮的脚丫上收回。
　　专心对付起眼前的早餐来。
　　.....
　　因为今天周末的缘故。
　　四宫辉夜她们不需要去学校。
　　可以有一整天的时间，和叶秋腻在一起。
　　也因此，叶秋一整天都大饱眼福。
　　和美少女贴贴，有几个人能拒绝呢？
　　反正叶秋拒绝不了。
　　他是正常男人，又不是青春漫男主，他不无能。
　　不过现在，他和三个美少女有多甜。
　　过段时间，他和三个美少女就有多虐。
　　他可没忘了，这三个美少女以后是会刀他的。
　　只能说，享受是要付出代价的。
　　因为“富江病”的原因，叶秋赢得了三位美少女的芳心。
　　但也因为“富江病”，叶秋以后要面临三个病娇的威胁。
　　或许，这就是所谓的公平吧。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　“大不了到时候我就牺牲一下，让她们刀一刀好了。”
　　“不过也只能是她们，可不能再多了。”
　　身为⑨普通０人的④四宫⑧辉夜她们，就④算变成病娇②，对⑨叶秋的威胁０也不⑤大。
　　但如果，是珈百璃、远坂凛这种变成了病娇。
　　那叶秋就不可能这么轻松了。
　　因为那是真的会死人的.
第四十一章：圣杯之战开启【新书求收藏鲜花评价票】
　　圣杯之战开启前第三天。
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：黄金蛋炒饭！”
　　“还行，至少能吃。”
　　叶秋对于系统奖励已经变得很宽容了。
　　有用的奖励，那就是纯赚，没用的奖励，那也不亏。
　　心态稳的一批。
　　“不过这家伙，昨晚又是什么时候跑进来的？”
　　看着用熟悉的姿势躺着的藤原千花，叶秋颇有些无语的想到。
　　就很神奇，也不知道这家伙到底是怎么躲过见闻色霸气的感知溜进来的。
　　不过手感着实不错，又Q又弹，良心很大。
　　..
　　事实证明，人的欲望就像是高山上的滚石。
　　一旦开始，便会越滚越大。
　　四宫辉夜她们就是如此。
　　一开始，她们只要能看到叶秋就很满足。
　　但渐渐的，她们开始希望和叶秋有更多的接触。
　　到后来，她们甚至开始动手馋叶秋的身子。
　　一直到现在，她们得逞了。
　　看着一脸娇羞望着自己的四宫辉夜，叶秋叹了口气。
　　他保护了多年的贞洁，今天终于还是败在了四宫辉夜的手里。
　　怎么就没忍住呢？
　　没忍住其实正常，毕竟四宫辉夜这种级别的美少女找你贴贴，能拒绝性取向绝对有问题。
　　叶秋的性取向自然是没问题的。
　　所以他没有拒绝。
　　她真的太香了。
　　“亲爱的，你以后可不能离开我。”
　　“我们要永远都在一起。”
　　原本二还在回九味之前欢愉④的叶秋，听到了肆四宫san辉夜的话后，5被吓得６浑身一个⒋激灵。
　　“永远都在一起？”
　　“这什么病娇发言。”
　　虽然早就有了心理准备，知道这一天迟早会到来。
　　但当这一天真的来临时，叶秋依旧有些慌。
　　实在是没经验啊。
　　两辈子加起来，第一次碰到病娇，有些把握不住很正常。
　　“我们当然要在一起，我们两都要好好的在一起，答应我好么？”
　　叶秋对着四宫辉夜说道。
　　他说的是“好好”的在一起，指的是两个人互相陪伴。
　　绝不是“你中有我”这类的在一起。
　　他真的不好吃啊。
　　“嗯！”
　　四宫辉夜没有听出来叶秋话中的潜在意思，而是一脸幸福的说道。
　　甚至四宫辉夜已经开始幻想要和叶秋好好的度过余生了。
　　叶秋用“心灵感知”，听到了四宫辉夜的心里话。
　　然后忍不住开始吐槽。
　　“少女，你的余生里怕是会没有我哦。”
　　也多亏了叶秋现在的实力还可以。
　　否则早晚遭了四宫辉夜的毒手。
　　度过余生？不存在的。
　　病娇只会用她们自己的方式，让你和她永远在一起。
　　.....
　　圣杯之战开启前，第二天。
　　领完系统给出的存活奖励“一枚金蛇币”后。
　　叶秋看着自己被捆起来的双手，无奈的叹了口气。
　　他就知道，自己会有被“强人锁男”的一天。
　　“亲爱的叶秋同学，你醒了。”
　　看着一脸“核善”笑容的藤原千花。
　　叶秋嘴角又忍小说日⌒ˇ更＝≠裙<：⑧∷ˇ5〕七∫〓6≤『⑥⑶四｀”si2不住扯了扯。
　　“你把我绑起来干嘛？”
　　“嘻嘻，这样叶秋同学就跑不了，只属于我一个人哦。”
　　藤原千花丝毫不觉得自己的发言有多危险。
　　反而一脸真诚的看着叶秋。
　　叶秋只觉得心累，一时间竟不知道该如何回答。
　　只属于你一个人？那四宫辉夜和早坂爱怎么办？
　　真不是叶秋人渣，要怪就怪系统。
　　苟系统，给什么“富江模板”啊，这不是祸害人么？
　　但有一说一，如果没有系统所提供的实力。
　　现在叶秋绝不可能如此淡定。
　　估计早就慌得不行了。
　　你今天能把我绑起来，明天就能把我吊起来。
　　后天你甚至就能在我身上动刀子，研究内部器官构造了。
　　.....
　　值得庆幸的是，藤原千花终究还没有黑化到深处。
　　把叶秋绑起来，也不是真的想要对叶秋做点什么。
　　而更像是一种情趣。
　　所以在叶秋说了几句后，藤原千花还是很快把叶秋给解开了。
　　但这却也给叶秋提了个醒，那就是必须要尽快找到一个能稳住她们的办法。
　　不然恐怖的病娇，迟早会出现。
　　......
　　圣杯之战开始前一天。
　　也是叶秋来到这个世界的第三十天，正好一个月整。
　　叶秋一大清早就起来。
　　随后沐浴焚香，祈祷自己今天欧气爆棚。
　　“系统，今天的奖励可一定要给力一些啊。”
　　叶秋心里默默的对着系统说道。
　　随后，叶秋才查看起今天的系统奖励来。
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：卫宫士郎模板（英灵版）！”
　　“喔！！！”
　　叶秋忍不住兴奋了起来。
　　这可㈧５∞∽7＼￠熘∶liu←ˉ⒊⌒４」⊙4∥∑②岳》⌒费∩‖群【：是英灵啊。
　　哪怕是再弱的英灵，也不是人类魔术师能比拟的。
　　因为英灵的强大，已经完全超脱了“人”这个范畴。
　　甚至有一些强大的英灵，更是具备了毁天灭地的力量。
　　毁天灭地绝不是夸张，而是英灵真实具备这种等级的破坏力。
　　而在“英灵”之中，卫宫士郎也绝不是弱者。
　　甚至算得上是很强大的那一批。
　　无限剑制，固有结界，哪一种都强大的超出常人的想象。
　　如果是现在的叶秋，遇到当初的“龙”。
　　在有“英灵卫宫士郎模板”的加持下，叶秋有信心一招将“龙”给秒了。
　　这就是英灵的可怕。
　　不过很快，叶秋就冷静了下来。
　　因为“卫宫士郎”模板而产生的膨胀，也很快被掐灭掉。
　　毕竟这是一个水深的综漫世界。
　　强者满地走，绝不是仅靠一个“卫宫士郎”就能横推的。
　　远的不说，就问一句。
　　“卫宫士郎”，比得过天使珈百璃么？
　　“我还是要苟，等我再苟十年再考虑出山的事情。”
　　叶秋心里对自己告诫道。
　　但可惜，很多事情，往往不会按照叶秋的想法去发展。
　　......
　　冬木市。
　　远坂家，地下室之中。
　　远坂凛神情肃穆的站在一个魔术阵法前，庄重的将疑似阿瓦隆的剑鞘放在魔术阵法的中央。
　　随后，她开始吟唱起召唤英灵的咒语。
　　“满盈吧，满盈吧....jiu.≠四㈧⒉脾场丌场摇c＄“伍仲qｕN:”.

第四十二章：我的英灵有点离谱【新书求收藏鲜花评价票】
　　“满盈吧,满盈吧,满盈吧,满盈吧,满盈吧！”
　　“周而复始,其次为五。”
　　“.....”
　　随着一段长时间的吟唱。
　　被刻画好的魔术阵法，也开始顺应远坂凛的吟唱，绽放出明亮的光。
　　同时，被放置在魔术法阵中央的“剑鞘”，也一改平时毫无动静的姿态。
　　开始不断的颤动起来。
　　就好像，是在顺着时间长河呼唤着什么一样。
　　与此同时。
　　在四宫辉夜的大房子中。
　　叶秋已然入睡。
　　凌晨十二点，不睡干嘛？
　　不过下一秒钟，叶秋猛然被惊醒。
　　见闻色霸气在警示他，有情况发生了。
　　“这是什么鬼？”
　　看着将自己包围起来的许多魔术符号。
　　叶秋一脸懵逼。
　　他不过睡个觉而已，至于么？
　　而在这些魔术符号出现的同时，一阵好听的女声也传入了叶秋的耳中。
　　“满盈吧、满盈吧...”
　　作为资深的动漫宅，叶秋自然知道这句话的含义。
　　也知道当这句话响起的时候，意味着什么。
　　“坏了，我成英灵了！”
　　叶秋傻了，他本以为自己躲在冬京都，躲在大房子里。
　　就可以躲过即将开始圣杯之战。
　　结果没想到，他又被系统坑了一次。
　　要说不是“卫宫士郎”模板搞的鬼，叶秋打死都不信。
　　“苟系统，你特么的出来，看我干不干你就完事了！”
　　叶秋心里抓狂，他想苟怎么就这么难！
　　圣杯之战就这么难躲？
　　真就是“命运之夜”呗。
　　感受着越来越强的召唤力量，叶秋放弃了抵抗。
　　他知道自己抵抗不了“英灵召唤”，也知道自己很快就将以“英灵”的身份参加圣杯之战。
　　不过，在被召唤过去之前，得先让他穿条裤子再说。
　　..
　　远坂家，地下室。
　　当时间越过十二点，便意味着圣杯之战正式开始。
　　而远坂凛，也怀着激动的心情，期待着自己的英灵出现。
　　“根据老爹留下的手记，我这次很可能会召唤出传说中的亚瑟王。”岜
　　“就算不是亚瑟王，以这剑鞘的强大，也绝对会是一位强大的英灵。”伍
　　“要是这英灵长得再帅一点就更好了。”⑦
　　毕竟英灵都是史册留名的传奇英雄。戮
　　远坂凛这样一个美少女，对传奇英雄自然会无比的好奇啦。溜
　　“来了，终于来了。”san
　　看着在魔术法阵中，缓缓出现的人形身影。死
　　远坂凛激动了起来。④
　　但下一刻，远坂凛就傻眼了。2
　　他期待的亚瑟王没有出现，帅气的传奇英雄也没有出现。
　　出现的，反倒是一个只穿着裤衩的暴露狂。
　　这一刻，远坂凛小小的脑袋中，满是大大的问号。
　　而这时候，叶秋也看到了远坂凛。
　　不过叶秋没有半点见到“老婆”的兴奋，有的只是气急败坏。
　　“你特良的就是我的Master么？”
　　“淦！”
　　英灵叶秋，与御主远坂凛的第一次见面，并不顺利。
　　.....
　　看着眼前只穿着一条裤衩，脸上带着个狰狞鬼面的男人。
　　远坂凛不知道多少次叹了口气。
　　她甚至怀疑，这个世界是不是在针对自己。
　　怎么她的英灵就这么奇葩呢？
　　而叶秋也没好气的坐在一旁的沙发上，完全没有和远坂凛交谈的想法。
　　远坂凛怀疑人生，他也一样在怀疑人生。
　　他都躲着冬木市了，怎么还是没能躲掉这倒霉的圣杯之战啊。
　　“苟系统，这个仇，我记下了！”
　　沉默了一阵子后，远坂凛终于开口了。
　　“虽然很遗憾以这种方式认识你。”
　　“但你能不能告诉我你的真名是什么。”
　　“你又是历史上的哪位英雄呢？”
　　经过一番心理建设后，远坂凛终于接受了现实。
　　并且没有摆烂。
　　“强大的英灵，只是取得圣杯之战胜利的条件之一，却不是必要条件。”
　　“在圣杯之战中，英灵很重要，但魔术师也一样重要。”
　　“相信以我的能力，哪怕是个差劲的英灵，也完全能稳得住。”
　　远坂凛在心里想到。
　　不过，面对远坂凛的话，叶秋却懒得搭理。
　　他此时在考虑，自己连夜跑路回冬京都，还来不来得及。
　　只是叶秋的态度，彻底将远坂凛给激怒了。
　　你全身上下只穿个裤衩我也就忍了。
　　毕竟身材却是完美，看得远坂凛都忍不住脸红。
　　你开口问候我老娘，我也忍了，谁让你是英灵呢？二
　　但你现在居然连理都不理我？对我冷暴力，这就忍不了了。
　　“我以令咒之名，命令你说出自己的真名！”四
　　远坂凛也被怒火烧的上头。k
　　为了好好治治叶秋，甚至不惜动用仅有三次机会的令咒。四
　　而在远坂凛发动令咒之后，叶秋也感觉一股强大的力量在影响着自己。san
　　让自己必须遵从远坂凛的话。５
　　“叶秋！”镏
　　叶秋无奈的回答道。咝
　　他讨厌英灵和令咒。中
　　“叶秋？天朝人的名字。”D
　　“难道是一位来自天朝的英雄？”群
　　“可我怎么没听说过啊。”：
　　远坂凛挠了挠头，眼中尽是迷惑。
　　虽然天朝的历史无比璀璨，其中也有数不清的传奇英雄。
　　但恕远坂凛见识浅薄，她还真不知道有个叫叶秋的传奇英雄的。
　　随后，远坂凛又将注意力放到了叶秋脸上的面具上。
　　心里也开始猜测起来，这个面具的用意是什么？
　　“是他身份与功绩的象征，还是用来掩盖自己面目的手段？”
　　在历史上，并不乏一些带着面具的传奇英雄。
　　这些面具，有的是传奇英雄身份与功绩的象征。
　　也有的，是为了遮掩面目，或者掩盖自身的特殊能力。
　　例如美杜莎，就时常带着眼罩示人。
　　就因为美杜莎的眼睛具备可怕的魔力，任何看到她眼睛的人都将被石化。
　　所以远坂凛便猜测，这叶秋的真面目，会不会与美杜莎的眼睛类似。
　　都具备某种特殊的魔力？
　　“对了，忘了看他的属性了。”
　　“希望他的属性不要太差吧。”
　　远坂凛心里想到。
　　但很快，远坂凛就愣住了。
　　因为叶秋的属性，实在是太过于豪华了点.
第四十三章：强大的英灵叶秋【新书求收藏鲜花评价票】
　　“英灵：叶秋
　　所属御主：远坂凛
　　力量：A-
　　耐力：A-
　　敏捷：A-
　　魔力：A+
　　幸运：B
　　宝具：EX
　　固有能力：无限剑制、投影魔术、****、念力、见闻色霸气....”
　　“这太夸张了！”
　　远坂凛看着叶秋的面板，忍不住发出惊呼。
　　因为这面板过于豪华了。
　　各项属性，都是A-起步。
　　而魔力更是高达A+。
　　更夸张的是宝具，EX级别。
　　这说明叶秋具备着一种能毁天灭地的可怕宝具。
　　而且固有能力极多，并且大多都是远坂凛闻所未闻的。
　　这样的面九板，可以说是四远超了远坂凛八的期四待了二。九』♀≯五,｜
　　“这下，圣杯之战的胜利，我要定了！”
　　远坂凛心中狂喜。
　　虽然这英灵叶秋出场方式离谱了点。
　　但却意外的强大呢。
　　..
　　在远坂凛查看叶秋面板的时候。
　　叶秋也把玩着自己手中的剑鞘。
　　这剑鞘，正是“阿瓦隆”。
　　“原本属于卫宫士郎的剑鞘，却因为我继承卫宫士郎模板的原因，所以落在了我的手里了么？”
　　“那看来我是赚到了。”
　　阿瓦隆，又名“遥远的理想乡”，是一件EX级别的防御宝具。
　　不仅可以让叶秋获得几乎无解的自愈能力。
　　而且还能让叶秋的身体，无视任何形式的老化，近乎长生不死。
　　同时，解放了“阿瓦隆”的真名后，还能张开最强的守护结界。
　　其守护结界的强度，能隔绝一切物理干涉，就连魔法都无法干扰。
　　堪称永远都不会被攻破的究极防御宝具。
　　得到这宝具，叶秋确实可以说是赚到了。
　　不过这依旧打消不了叶秋想跑路的心。
　　“反正好处已经拿到了，再继续留在这里也没意义。”
　　“还不如就此先润，坐等圣杯之战结束。”
　　叶秋并非是传统英灵，他的存在也不会因为圣杯之战的结束也消失。
　　所以对于其他英灵而言，无比重要的“圣杯之战”，对于叶秋来说却完全无所谓。
　　如果有的选，他自然不会待在冬木市，掺和进这场风波之中。
　　他只想苟着。
　　.....
　　运用魔力投影出一身衣服后。
　　叶秋又以外出打探消息的名义，离开了远坂家。
　　随后，他便认准冬京都所在的位置，速度全开。
　　此时不润，更待何时？
　　远坂凛只怕做梦也想不到，被她寄予厚望的英灵，非但不想帮她赢得圣杯之战，甚至还想抛开她自己润了。
　　以叶秋的速度9，他很快就四离开了８冬木市的④市区。２‖9．☆$wu∝"
　　不过，当叶秋离开冬木市一段距离后。
　　他却被一股强大的无形的力量给挡住了。
　　“这是圣杯的力量，还是来自于阿赖耶？”
　　“不过这综漫世界，真的存在阿赖耶么？”
　　叶秋思索起来。
　　毕竟这不是单纯的“fate”世界。
　　而是一个复杂度超高的综漫世界。
　　在这个世界，有天使，有恶魔，有妖怪，甚至还有旧日之神。
　　这种复杂的世界，如果都能诞生出阿赖耶来，那这阿赖耶就真的强到没边了。
　　所以，叶秋更倾向于，阻拦他的是圣杯的力量。
　　“罢了，既然走不了，那就回去吧。”
　　“大不了这几天躲着点其他的英灵，摸鱼就好了。”
　　确认自在圣杯之战期间，无法离开冬木市后。
　　叶秋也只好认命。
　　不过心里已经打定主意，该摸鱼就摸鱼。
　　打打杀杀有什么意思？
　　他只要活着度过圣杯之战，就是血赚。
　　所以，拼命做什么？
　　而与此同时，远坂家的远坂凛。
　　已经通过和叶秋的魔术连接，知道了叶秋差点跑掉的事实。
　　这让远坂凛一阵暴怒。
　　亏她还真信了那个离谱英灵的邪，以为他真的是去外面打探情报去了。
　　没想到，他居然是想趁机跑路。
　　你真的是英灵么？
　　其他的英灵，无一不是想着夺取圣杯之战的胜利。
　　可为什么偏偏她的英灵，这么不靠谱啊？
　　“不行，我一定要弄清楚，这个叶秋到底是何方神圣，顺便再看看他到底想做什么！”
　　远坂凛心里想到。
　　她必须要弄清楚叶秋的真实身份才行。
　　不然就８无法5理解这家⑺伙的思六维逻⒍辑，更叁理解不了他si的想法。4∵◇②！
　　......
　　因为有着电脑的缘故。
　　远坂凛很快就查到了自己想要的信息。
　　不过，看着网站上有关叶秋的信息，远坂凛愣住了。
　　“骗人的吧。”
　　远坂凛傻眼了。
　　因为她的英灵，很可能不是传说中的英雄。
　　而是活在现代的英雄。
　　“叶秋彻底摧毁邪恶的和修家族，消灭食尸鬼之神：龙。”
　　“叶秋大人力挽狂澜，拯救冬京都于危难之中！”
　　“叶秋大人好帅...”
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　远坂凛麻了，她发现自己的英灵，和她自己理解的英灵，完全不一样。
　　哪有英灵躲着御主的啊。
　　.....
　　后半夜。
　　跑掉的叶秋总算是回到了远坂家。
　　不过刚踏进家门，就发现远坂凛正冷着脸坐在沙发上等着他。
　　气氛稍有些尴尬，以至于让叶秋都产生了一种“外出鬼混的老公被老婆发现”的错觉。
　　“你还知道回来啊，我还以为你忘了我这呢。”
　　远坂凛这话说出口后，感觉就更像了。
　　不过叶秋也没惯着，连搭理都懒得搭理，就打算去找个舒服的房间睡觉。
　　反正他也不打算掺和进这次的圣杯之战。
　　爱谁打谁打，反正他不打。
　　所以也没有必要和远坂凛搞好关系。
　　反正圣杯之战过后，两人就是陌生人，完全不需要在意。
　　“叶秋，你给我站住。”
　　“你不打算给我解释一下么？”
　　“为什么生活在现代的你，会成为英灵。”
　　远坂凛终九于还是没忍住，对四着叶秋直八接摊牌了四。二√∈九,→÷五〈＿
　　而叶秋，这次也终于停住了脚步.
第四十四章：抓狂的远坂凛【新书求收藏鲜花评价票】
　　为什么会变成英灵？
　　叶秋也想知道这个问题。
　　目前来看，最大的可能性是叶秋继承了“卫宫士郎”的模板。
　　然后被圣杯给判定成了英灵。
　　也只有这个解释，能稍微说的通。
　　但很显然，叶秋是不可能去和远坂凛解释的。
　　这要解释了，他身怀系统的秘密不就暴露了么。
　　不过，叶秋的沉默，反而让远坂凛更气了。
　　碰到叶秋这种彻底摆烂的英灵，远坂凛差点哭死。
　　深呼吸几口气后，她才勉强压制住内心的怒火。
　　“不生气，自己召唤的英灵，我不生气。”
　　这样重复了几遍后，远坂凛总算是压下了心中的火气。
　　“算了，你不说就拉到，反正我也不想知道。”
　　“不过，有一点你却必须要做到。”
　　“身为英灵，你的职责就是帮我打赢这场圣杯之战。”
　　“所以接下来的几天，你必须要听我的话，决不能违抗我的命令。”
　　“否则，到时候别怪我。”
　　远坂凛说着，又亮出了手中的令咒，威胁之意十足。
　　但叶秋却完全不把远坂凛的威胁当回事。
　　甚至还巴不得远坂凛赶紧吧令咒给用掉。
　　三次令咒，远坂凛已经用掉了一次，还剩两次。
　　等着两次都用完，叶秋就解脱了。
　　所以他还巴不得远坂凛多用几次令咒呢。
　　但是接下来远坂凛的一句话，却让叶秋绷不住了。
　　“虽然不知道你为什么戴着面具，但这个面具对你而言绝对很重要。”
　　“你说，要是我用令咒命令你摘下面具的话，你会怎样？”
　　远坂凛不傻，相反她其实很聪明。
　　虽然她也不知道叶秋带着面具的意义何在。
　　但却能猜得出来，这个面具对叶秋很重要。
　　所以，她便以此来当做威胁，让叶秋听话。
　　而叶秋，这次是真的被威胁到了。
　　要是真的在远坂凛的强迫下，将面具摘掉，然后在去冬木市逛一圈。
　　那结果..
　　想想都让叶秋觉得可怕。
　　同时，叶秋也一阵心累。
　　为什么是个人，都想看他的脸呢？
　　少女，你可知道，前方即是深渊啊！
　　“我建议你最好不要让我摘下面具。”
　　“不然后果，你承担不了。”
　　“我这是玖为了你㈣好，收起八你那危险的好er奇心四。”3→§③・零ˇ】⑸∪∨
　　“哼！”
　　面对叶秋的好意提醒，远坂凛却只是冷哼一声。
　　不过却也没有反驳。
　　或许远坂凛，也知道叶秋是在为了她好。
　　.....
　　经过一番交谈后。
　　叶秋和远坂凛两人，总算是暂时达成了共识。
　　远坂凛接受了叶秋这个有点不太正常的英灵从者。
　　叶秋也答应远坂凛，会帮助她夺取圣杯之战的胜利。
　　然后，就没有然后了。
　　叶秋找了一间舒服的房间，开始睡觉。
　　远坂凛一晚上经历这么多事，也有些疲惫，所以也睡了。。
　　而时间很快就来到了白天。
　　当叶秋迷迷糊糊间醒来，打算出门上个厕所的时候。
　　却发现远坂凛穿着一身宽松的睡裙，正一脸歉意的打着哈欠。
　　或许是一个人住久了的缘故。
　　导致远坂凛的穿衣风格有些奔放。
　　全身上下，都只套了一件宽松的睡裙。
　　下半身则两条白皙笔直的美腿，真应了腿玩年这三个字。
　　而且睡裙的下摆，因为远坂凛伸懒腰的缘故，被拉起来了很多。
　　导致她那不可描述的地方，都暴露在叶秋的眼中。
　　这一刻，叶秋彻底醒了，远坂凛彻底懵了。
　　“啊！！！”
　　反应过来后，远坂凛就是一阵尖叫。
　　随后像是受到惊吓的兔子一样，飞快的跑回房间。
　　而叶秋，满脑子都只有四个字“寸草不生”。
　　.....
　　“八嘎八嘎八嘎！”
　　“八格牙路！”
　　“你这该死的家伙，果然我们还是同归于尽吧！”
　　缓过神来后，远坂凛就将全身都包的严严实实。
　　然后愤怒的冲着叶秋吼道。
　　两只小拳拳也不停的锤着叶秋的胸口，像是要把叶秋锤死，好杀人灭口一样。
　　“我又焦榴≈ｑｕN：捌”⑸∥⌒琦☆浏｀q、↓啤趟隆鳌识不是故意的。”
　　叶秋也有理由啊，他什么都没干，只是出门上厕所，难道这也有错么？
　　谁让你自己穿的那么清凉的？
　　他还没有怪远坂凛，污了自己的眼睛呢。
　　“呀，一句不是故意的就没事了？”
　　“这可是我...”
　　“算了，毁灭吧，我已经不想活在这个污秽的世界上了。”
　　远坂凛像是被抽掉了全身的力气一样，瘫软在沙发上。
　　双目无神，宛如一条咸鱼。
　　脸上写满了生无可恋四个大字。
　　“发生这种事情，大家都不想的，而且看都看了，你现在生气也没用。”
　　“生再多气，也还是没有半点起伏。”
　　一开始，远坂凛还没有意识到叶秋的话是什么意思。
　　但很快，她就低下头，看到了自己的脚尖。
　　然后，她就爆了。
　　“你，你这家伙，我和你拼了！”
　　说着，远坂凛又尖叫着冲了上来。
　　.....
　　一番闹腾后。
　　远坂凛总算是接受了现实。
　　认了自己被占便宜的亏。
　　不过她对叶秋的态度，却更加恶劣了。
　　时不时就对着叶秋冷哼一声，然后高傲的撇过脸。
　　老傲娇了。
　　虽然在置气，但远坂凛到没有真的被冲昏头。
　　还是记得正事的。
　　“我去上学了，至于你，就跟在我身边吧。”
　　远坂凛对着叶秋说道。
　　这让叶秋一阵无语。
　　都要打圣杯之战了，都要和其他人你死我活了。
　　居然还有心情上学，也不知道是怎么想的。
　　不过这是远坂凛的想法，叶秋也不好干涉。
　　任由她去吧。
　　叶秋心里想到。
　　.....
　　与此同时。
　　冬京都，四宫家大房子里。
　　藤原千花她们，正陷入一阵不可名状的悲伤中。
　　因为叶秋不见了。
　　“他又走了，又离开了我们。”
　　“明明说好不和我分开的，居然又一声不吭的跑了。”
　　“叶秋，你真是个混蛋！”
　　四宫辉夜，藤原千花，早坂爱。
　　三个美少女都坐在沙发上嘤嘤嘤着。
　　一副被抛弃的可怜样。
　　今天一大早，㈨她们就来到叶０秋的房④间想⒏要叫4叶秋起二床。⑨″◆lin∞〃５〗＇
　　却发现叶秋早已经不再房间里了。
　　等到她们找遍了整个大房子后，都没有发现叶秋的身影。
　　这才意识到，叶秋又跑了。
　　也因此，她们心中纷纷对叶秋多了一层恨意。
　　因爱生恨。
　　三个人的黑化进度，也因此齐齐飙升了一大截.
第四十五章：遭遇英灵【新书求收藏鲜花评价票】
　　此时的叶秋尚不清楚。
　　家里的三个美少女，已经彻底陷入疯狂。
　　如今的他，正通过一些手段，隐藏着自己的身形，跟在远坂凛的身后。
　　看着远坂凛平平无奇的，好学生的一天。
　　叶秋只感觉无聊。
　　“明明都已经是拼命的人了，怎么还能耐下性子来读书呢？”
　　“这难道就是所谓的学霸之魂？”
　　叶秋理解不了。
　　明明都已经陷入了你死我活的圣杯之战了。
　　远坂凛怎么还有闲心读这个破书啊？
　　害的叶秋也只能跟着出来晃悠。
　　他只想苟着啊，老老实实的躲在远坂家，挨过这几天不好么？
　　就在叶秋对远坂凛这个便宜御主一阵腹诽的时候。
　　忽然，一股强烈的魔力波动引起了他的注意。
　　“这是，英灵！”
　　“好家伙，居然直接在学校布下这种级别的魔术结界。”
　　“这是打算把这些学生全部当做薪柴，用来榨取魔力么？”
　　..
　　因为圣杯之战的特殊规则，导致英灵被召唤过来后，其实力很大一部分取决于御主本身。
　　简单来说就是，御主的实力越强，魔力越多，英灵的实力就越强大。
　　因此，圣杯之战中，实力强大的御主，往往会占据很大的优势。
　　同理，有一些实力弱小的御主，因为自身魔力不足，影响英灵的实力，导致陷入劣势。
　　不过，这A↑０四泗弭$【⒐wu中DquＮ:种劣势并非无法挽回。
　　通过一些特殊的手段，是可以帮助英灵补充魔力的。
　　补魔是一种方法，但还有另一种更简单有效的方法，那就是掠夺。
　　“哪怕是普通人，体内其实都有着魔力存在。”
　　“不过普通人的魔力很微弱，不具备施展魔术的可能。”
　　“但如果普通人的数量足够多，那汇聚起来的魔力，依旧是一个不容小觑的数字。”
　　“也因此，经常会有英灵通过各种手段，掠夺普通人的魔力，榨取他们的生命，以此来增加自身的实力。”
　　“四战中的吉尔斯・德・莱斯，就曾经通过杀戮普通人来汇聚魔力。”
　　“而这一次，布下结界的，应该就是Servant了！”
　　“如果我没记错的话，这一次圣杯之战的Servant，应该就是美狄亚，传说中的神代魔术师，背叛魔女！”
　　叶秋回想着剧情，并猜测出了在学校布置大型魔术结界的人的身份。
　　“唉，真麻烦，这要是老老实实的待在远坂家，不就遇不到这种事了。”
　　叶秋叹息，他是真的不想和英灵打架啊。
　　......
　　叶秋所感知到的魔力，远坂凛自然也一样感知到了。
　　不过她没有立刻去查看。
　　而是等到天色变暗之后，才去寻找魔力的源头。
　　很快，远坂凛就在学校的天台上，找到了魔力的根源。
　　看着刻印在地上的小型魔术阵。
　　远坂凛神色十分的凝重。
　　因为她认出了这个魔术阵的效果。
　　“只要这个魔术阵一发动，整个学校的所有人都会直接被溶解。”
　　“身体化作尘埃，体内的所有魔力都会被榨取出来。”
　　“布下⑨魔术阵法的4人，好狠的8心，是其二他的⑷御主么？”３｛°叁＊＝0―5⌒☆
　　远坂凛很想赢得圣杯之战，但却不会为了圣杯之战而不择手段。
　　毕竟她是一个看起来傲娇，实则内心善良的正义伙伴啊。
　　“这么大型的魔术法阵，可不是我能解决的。”
　　“要让那个讨厌的家伙来帮忙吗？”
　　远坂凛陷入了思索，她在犹豫是否要让叶秋出手，来将这个残忍的魔术法阵给破坏掉。
　　但就在远坂凛思索的时候，却不知自己已经陷入了险境。
　　“你是想要破坏这个魔术法阵么？真浪费啊。”
　　就在远坂凛蹲在魔术法阵前思索的时候，陌生而又带着戏谑的声音，却从远坂凛的身后响起。
　　这让远坂凛心中一慌。
　　随后，她抬起头望向身后，发现身后的水塔上，一个身穿铠甲的蓝毛，正一脸戏谑的望着她。
　　“英灵！”
　　在这种时刻，身穿如此怪异打扮的，除了是英灵，远坂凛想不到其他。
　　......
　　远坂凛发现了手持红色长枪的英灵。
　　叶秋自然也发现了。
　　不仅发现了，他还知道这英灵的身份。
　　传说中的光之子，以枪兵职介参战的英灵，库丘林。
　　“我是真的不想和英灵打架啊。”
　　叶秋心里这般想着，但也显现出自己的身形，出现在了远坂凛的身后。
　　虽然很想摸鱼，但这显然不是摸鱼的时间。
　　人家的英灵都打上门了，他这个远坂凛的英灵，如果连面都不露，就太说不过去了。
　　“我就说老老实实待在家里就好，非要出来乱跑。”
　　“现在好了，遇到敌人了吧。”
　　虽然显露出身形，并挡在了远坂凛身前。
　　但叶秋的吐槽依旧没有停止。
　　而这也让本来还很紧张的远坂凛，忍不住跺了跺脚。
　　“都什么时候了，你居然还在开玩笑。”
　　远坂凛真贰的气９死，这英灵太4不靠谱了lin，也就肆圣杯不提③供退货服务伍，不6然她非得４申请退货不可。
　　不过经过叶秋这么一说，远坂凛原本还很慌乱的内心，逐渐平静了下来。
　　毕竟叶秋的实力摆在那，远坂凛自然会觉得安心。
　　远坂凛和叶秋的斗嘴，也激怒了蹲在水塔上的库丘林。
　　“当着我的面打情骂俏，可真是让人火大。”
　　感觉被当面塞狗粮的库丘林眯起眼睛，猩红的瞳孔中映射出可怕的杀意。
　　随后连声招呼也不打，直接提着手中的红色长枪向着叶秋杀来。
　　属实不讲武德。
　　不过好消息是，叶秋也是不讲武德的好手，所以并未被库丘林给偷袭到。
　　直接投影出“干将莫邪”，一手白刀一手黑刀，与库丘林打在了一起。
　　一时间，天台上就只能看到一红一蓝两道身影在不断的交锋。
　　“铿锵”声不断奏响，金属碰撞时所产生的火花，把周围的黑夜都给照亮。
　　“好厉害！”
　　观战的远坂凛，看着英灵的交手，忍不住感慨道。
　　这还是她第一次见到这种属于英灵的力量。
　　果然不是人类可以想象的。
　　只有英灵，才能对抗英灵。
　　这要是换远坂凛上去，面对库丘林，只怕连三招都撑不住，就得被杀死.
第四十六章：大狗库丘林【新书求收藏鲜花评价票】
　　英灵的战斗还在继续。
　　不过，看着打的很激烈。
　　但实际上，两边都在放水。
　　叶秋大部分时间都只是在招架，根本没什么主动攻击的欲望。
　　库丘林虽然攻势很凶，但却往往会留一手，没怎么用杀招。
　　在远坂凛这个外行看起来，他们的战斗惊险万分。
　　但是叶秋和库丘林都知道，他们只是在打着玩。
　　又装模作样的交手几回合后，库丘林感觉无趣，索性直接退出了战斗。
　　“真没意思，你这家伙明明是个弓兵，却跑过来和我不伦不类的近战。”
　　“你真觉得我杀不了你么？”
　　库丘林用手中的长枪杵着地面，语气有些无聊的说道。
　　叶秋却懒得回答，总不能说他只想摸鱼吧。
　　眼看这架打不下去，双方都要就此撤退的时候。贰
　　楼梯口却突然有人传来一声尖叫，随后便是快速跑路的声音。㈨
　　目击者！驷
　　意识到这一点后，叶秋和远坂凛的脸色都为之一变。
　　因为按照魔术师的规矩，对于目击者是有必要进行追杀的。⒋
　　也就是杀人灭口。３
　　这也是为何，食尸鬼的存在众所周知，但魔术却鲜为人知的原因。捂
　　知道魔术的，要么是魔术师，要么是已经被灭口的普通人。⑥
　　在这种情况下，魔术的存在，自然只会在小圈子里传播。４
　　残酷么？确实残酷。
　　但这就是事实。
　　“真麻烦，不过谁让这是御主的命令呢？”
　　库丘林也发现了逃跑的目击者。
　　无奈的嘟囔了一句后，便很快追了上去。
　　灭口而已，这种事库丘林虽然不愿，但也没少干。
　　“叶秋，快追上去！”
　　远坂凛对着叶秋说道。
　　她虽然傲娇，但本质却是善良。
　　因此自然不愿意看到无辜者被牵连。
　　而叶秋闻言后，也立刻闪身消失在了原地。
　　对着库丘林的身影追了上去。
　　叶秋不是个好人，但不连累他人，却是他的准则。
　　叶秋可以看着无辜之人死去，但无法接受这无辜之人，是因他而死。
　　所以，这次的目击者，叶秋保了。
　　..
　　白银美菜只是个普普通通的高中生。
　　平日里唯一的爱好，就是躲在学校的天台发呆。
　　今天本来和以往一样，她打算在天台待一会儿的。
　　可没想到却因此目睹了超自然的存在。
　　意识到危险后，白银美菜选择了逃跑。
　　但还没等她跑出多远，就被人给追上了。
　　“虽然很不想做这种事，但是抱歉了。”
　　“谁让你看到了不该看到的东西，你的性命我便收下了。”
　　外形俊美无比的库丘林，咧着嘴对着白银美菜说道。
　　口中说着抱歉，但却没有半点抱歉的意思，举起手中的长枪就打算杀人灭口。
　　就在白银美菜以为自己死定了的时候。
　　却发现一道伟岸的身影，站在了自己的前方。
　　正是叶秋。
　　“给我个面子，这件事算了。”
　　“然后我们各回各家，如何？”
　　叶秋2挡在无辜的九白银美菜身前肆，对着库丘０林说动si。叁§＠wu¤陆◆si∝
　　同时发动了面子果实，希望能让库丘林退却。
　　不过很明显，叶秋并不具备红发的面子果实能力。
　　“你可以试试，看你能不能挡得住我的枪。”
　　看着战意彻底被激发出来的库丘林，叶秋有些头疼。
　　他是真的不想和库丘林真打一场啊。
　　不过，现在的局势，不打一架已经很难收场了。
　　既然如此，那就给库丘林一个机会，输！
　　“凛，带这位同学先走，我等会去找你。”
　　叶秋对着远坂凛说道，随后取出自己的“雾切之回光”。
　　这说明，他要开始认真了。
　　之前投影出的“干将莫邪”，只是叶秋的玩闹而已。
　　“你这家伙，小心点啊。”
　　远坂凛扶着白银美菜缓缓后退，并对着叶秋说道。
　　虽然这个英灵经常把她气得跺脚，但再怎么说也是她的同伴，她自然不希望叶秋出事。
　　.....
　　确认远坂凛安全离开后。
　　叶秋再无顾虑。
　　心态也从之前的咸鱼，逐渐变成了平静。
　　这代表着，叶秋彻底进入了战斗状态。
　　而库丘林，在被叶秋那平静的目光注视着之后，不由自主的心里多出了几分凝重。
　　“这家伙的气势，可真够恐怖的。”
　　库丘林心里想到。
　　之前叶秋咸鱼还看不出来，但当如今，叶秋认真起来后。
　　库丘林才真正发现叶秋的可怕。
　　别说是英灵状态下的他，就算是真身降临，他都没有绝对的把握能击败叶秋。
　　所以，这到底是什么怪物英灵啊。
　　虽然内心凝重，但库丘林却也没有胆怯。
　　他这样在历史上都留下名号的英雄，自然不是不战而怯的懦夫。
　　“那就让我来领教一下你的能力吧！”
　　大喊一声后，库丘林率先出手。
　　手中的“刺穿死棘之枪”，如毒龙般朝着叶秋咬来。
　　角度极其刁钻，枪法极其精妙。
　　不过叶秋也不差。
　　面对库丘林的攻击，叶秋手中“雾切之回光”不断挥舞。
　　将所有的攻击都[ＺＨｕＡＮＱＵn：蕖蔻疲;lin疲尝椤〈６【△⑷全部格挡。
　　同时，叶秋也对着库丘林展开反击。
　　攻防两端，叶秋都直接给到了库丘林强大的压力。
　　更让库丘林难受的，还是叶秋的力量，比他强大许多。
　　每一次碰撞，都震得库丘林虎口发麻。
　　好几次手中的长枪都差点脱手飞出。
　　“这家伙，到底是弓兵还是狂战士啊！”
　　叶秋展现出来的力量，说他的职介是狂战士库丘林都信。
　　结果你说你是弓兵？
　　你特么的是什么奇葩弓兵啊。
　　吐槽归吐槽，在战斗的时候，库丘林可不会分心。
　　不过，这并不能改变他被压着打的事实。
　　在身体属性全面被叶秋碾压的情况下，技巧又无法占据上风。
　　导致库丘林很难招架叶秋的攻击。
　　再这么下去的话，库丘林只怕真的要输。
　　“既然如此，那就来吧！”
　　库丘林也被叶秋攻势给打出了火气。
　　心里已经决定，准备释放自己的宝具来逆转局势了。
　　于是叶秋便看到，库丘林的身上，升腾起一大片红色的魔力。
　　“这是准备动用刺穿死棘之枪了么？”
　　叶秋也猜出了库丘林的想法。
　　但并未在意。
　　不过B级宝具而已，让你真名解放又如何？.
第四十七章：恐怖的斩天拔剑术【新书求收藏鲜花评价票】
　　叶秋的猜测完全正确。
　　库丘林，确实是要释放“刺穿死棘之枪”了。
　　随着库丘林体内的魔力不断注入到手中的长枪中，一股可怕的魔力波动，从库丘林的身上升腾而起。
　　当这股魔力继续到顶点的时候。
　　库丘林的便将手中的长枪猛然刺出。
　　“刺穿死棘之枪！”
　　伴随着库丘林高声大喊自己手中宝具的真名。
　　一股强烈的杀意，直接将叶秋给锁定。
　　携带着必jiu杀的意志，猩0红的长枪⒋洞穿空间捌，几乎是瞬si息时间，㈡就来到了叶秋⑨的面前。０〕5¨⊥
　　宝具，是英灵的象征，更是英灵的升华。
　　同时，宝具也意味着英灵最强的一击。
　　即便是叶秋，此时都不敢小看库丘林。
　　因为如果大意，他虽然不至于死去，但重伤却绝对难免。
　　叶秋可不想重伤。
　　所以，作为回应，吃老夫一发斩天拔剑术！
　　叶秋紧握手中的“雾切之回光”，手中刀刃划破时空，直接在身前的空气中砍出一道笔直的黑线。
　　下一秒，黑线与红色的死棘之枪碰撞在一起。
　　剧烈的魔力直接发生爆炸，让整座教学大楼都轰然坍塌。
　　而这还只是一个开始。
　　伴随着剧烈的碰撞之后，猩红的，纯粹由魔力构筑而成的“死棘之枪”穿透废墟，并直接将后方的几座教学楼都给轰出一个大洞来。
　　而叶秋的斩天拔剑术所造成的黑线，更是在这一刻急速扩张。
　　眨眼功夫，便将整个校园都给切割成两半。
　　数米宽，数十米深的沟壑，宛如大地的伤疤，直接出现在校园的废墟中。
　　并笔直蔓延出去数里的距离。
　　一剑之威，改变地貌。
　　这边是叶秋如今的实力！
　　..
　　刚带着同学逃出校园的远坂凛。
　　在听到了剧烈的爆炸后转身。
　　然后看着身后的场景，陷入了呆滞之中。
　　她虽然知道英灵无比强大。
　　但具体有多强，远坂凛心里却没有个具体的概念。
　　但现在有了。
　　“这可真是毁天灭地的力量啊！”
　　远坂凛心中感叹，即便是身为魔术师的她，都觉得眼前的场景超出了想象。
　　被洞穿的那些教学大楼也就罢了。
　　关键是横亘在大地上的剑痕，实在是让远坂凛有些无法理解。
　　这还是砍在了大地上，这要是砍在一座山上，怕是整座山的山头都要被削下来吧。
　　“看来那家伙，比我想象中还要更强呢。”
　　远坂凛震惊之后是欣喜。
　　这么强的英灵，是她的。
　　这一战，她赢定了！
　　“走吧，结束了。”
　　就在９远坂凛⒋心里欢喜的捌时候，⑵叶秋却淡肆定的从废墟⑶中走出来⑶。０¤〔⒌「
　　平静的对着远坂凛说道。
　　仿佛身后的破坏完全与他无关一样。
　　“哦，那讨厌的枪兵呢？”
　　或许是叶秋展现出来的实力，赢得了远坂凛的尊敬。
　　导致远坂凛意外的乖巧了起来。
　　同时她也好奇，怎么只有叶秋走了出来。
　　难道那个讨厌的枪兵职介的英灵，已经被叶秋给灭掉了？
　　“跑了，我懒得追。”
　　叶秋淡定的回答道。
　　其实库丘林本来跑不了的，但叶秋却放过了他。
　　主要是真懒的追。
　　再说他和库丘林又没有深仇大恨，没必要赶尽杀绝。
　　而且他也不想要最后的圣杯，更懒得多出力。
　　之前如果不是库丘林要追杀那个无辜的同学的话，叶秋甚至都不想跟他认真打一架。
　　摸鱼，就嗯摸。
　　“好吧。”
　　对于叶秋的回答，远坂凛撇了撇嘴。
　　虽然觉得好气，但并不意外。
　　只有一种“不愧是你”的想法。
　　不过却也没有再计较下去。
　　......
　　这一战，对于叶秋来说只能算是热身。
　　所以他完全没有放在心上。
　　但是，对于其他的参战方来说，可就完全不同了。
　　在冬木市的大教堂中。
　　神父言峰绮礼看着狼狈的库丘林，神色有些凝重。
　　“你是说你差点死在他手里。”
　　对于这种说法，库丘林有些难以接受，不过毕竟战败了，所以也没有反驳。
　　而是点了点头。
　　“事实上，如果不是他故意放我一马的话，我早就已经死了。”
　　“那个英灵很强，而且很奇怪。”
　　“他连宝具都没有释放，就将我击败了。”
　　“明明职介是弓兵，近战能力却能碾压我，我实在想不出他的真实身份是什么。”
　　库丘林想到这就一阵郁闷。
　　打不过人家也就罢了，可关键是他连人家的身份都没猜出来。
　　简直输麻了。
　　“是吗？看来远坂凛这次，召唤了一个不得了的英灵出来呢。”
　　2‘…⑨肆∮≡鲮∷∩㈣㈢五∈×㈥④嗖∞“嗦‰!：“对了，他有什么特征么？”
　　言峰绮礼对着库丘林追问道。
　　“特征的话，他带着一个狰狞鬼面，武器是一把紫色的太刀。”
　　“你确定？”
　　言峰绮礼听完库丘林的话后，表情直接变了。
　　变得凝重且疑惑，甚至还追问了一次。
　　“确定。”
　　“那这事情就有意思了。”
　　言峰绮礼摸了摸自己的下巴，脸上露出愉悦的笑容来。
　　随后，他掏出手机，点开一张图片，递到库丘林的身前。
　　“你看看，是不是他？”
　　这正是叶秋的照片。
　　“没错，就是他。”
　　“原来如此，他并非是历史上的英灵，而是存活在现代的英灵。”
　　“我就说之前一直都猜不出来。”
　　库丘林总算明白，为什么自己之前猜不出叶秋的身份了。
　　合着他猜错方向了。
　　他往历史上有名的人物去找，自然找不到。
　　因为叶秋的时代，是现在啊。
　　“活跃在现代的人，却被作为英灵召唤过来，参加圣杯之战。”
　　“这种情况，我还是第一次听说。”
　　“真让人感到愉悦啊！”
　　言峰绮礼口中呢喃，很想把叶秋绑过来仔细的研究一下。
　　不过叶秋的实力，却是个大问题。
　　在不释放宝具的情况下，就碾压击败了库丘林。
　　这样的实力，即便是在英灵之中都不多见呢。
　　“尊敬的王，你有没有兴趣去见见这个奇怪的英灵呢？”
　　言峰绮礼目光望向那个端坐在沙发上的金毛男人。
　　“现世之中的英雄，值得一见。”
　　“那么，我便去会会他好了。”
　　金闪闪说道.
第四十八章：坏了，我成御主了！【新书求收藏鲜花评价票】
　　爱因兹贝伦城堡。
　　伊莉雅骑在ba自己英灵的肩伍上，望着学校㈦的方向。liu／⒍^③〗〖㈣―○4÷$贰『
　　“巴萨卡，你感觉到了么，有英灵在交手呢。”
　　“看样子打得还蛮激烈的，我们要不要去凑凑热闹？”
　　伊莉雅对着狂战士职介的英灵，赫拉克勒斯问道。
　　“御主，全凭你吩咐。”
　　赫拉克勒斯没有给什么意见，他只需要听从命令就可以。
　　“唔，那今天就算了。”
　　“明天吧，我们明天再去拜访他。”
　　“我很期待巴萨卡你的表现呢。”
　　“我会摧毁一切挡在御主身前的敌人，以赫拉克勒斯的名义起誓！”
　　赫拉克勒斯答到。
　　..
　　夜晚。
　　叶秋悠闲的躺在远坂家的沙发上，看着远坂凛忙碌着晚饭。
　　自身没有半点想帮忙的意思。
　　“呀，你这家伙就只是干看着么？”
　　“不知道帮我搭把手么？”
　　远坂凛看着咸鱼一般的叶秋就来气。
　　搞得她和女仆一样，什么活都干，他叶秋是大爷么？
　　明明自己才是御主，他只是个英灵，居然半点没有英灵的自觉。
　　真的是，嫌弃！
　　不过以叶秋的脸皮，这些话还无法让他破防。
　　甚至为了不搭理远坂凛，他还特地转了个身。
　　用后脑勺对着远坂凛。
　　气的远坂凛不停的跺脚。
　　要不是想靠着叶秋打赢这次的圣杯之战，她甚至都想把叶秋给赶出家门了。
　　白吃白睡还不干活，这哪里是召唤了个英灵，这分明是召唤了个大爷啊。
　　就在远坂凛生着闷气的时候。
　　原本闭目养神的叶秋，却忽然感觉手背一热，随后睁开眼。
　　㈡看着手背上忽然出现的图案，叶秋先是一愣，随后立马坐起身子。
　　⒐“这，不会吧，玩这么大？”
　　４“圣杯他疯了？”
　　０叶秋手背上出现的图案，正是圣杯之战御主的象征，令咒！
　　浦前叶秋还在猜测，这个综漫的世界没有了卫宫士郎，那么谁会成为这次圣杯之战的第七位御主呢？
　　三结果猜了半天的叶秋愣是没想过，御主竟是他自己。
　　有没有搞错，他可是英灵啊！
　　⑹哪有又当英灵又当御主的？
　　si哦，卫宫士郎就是啊，那没事了。
　　.....
　　“小凛，你那个召唤英灵的魔术阵在那？”
　　叶秋对着远坂凛问道。
　　而远坂凛却像是被猜到了尾巴的猫一样，直接炸毛了。
　　“说了多少次，要叫我御主，不要叫我小凛。”
　　“我不小！”
　　而叶秋，看了眼远坂凛的胸口，一马平川，你哪来的勇气说自己不小？
　　远坂凛注意到了叶秋的目光，先是一愣，随后立刻知道叶秋的想法。
　　然后她就更气了。
　　手中握着锅铲，一副准备敲爆叶秋狗头的样子。
　　眼看远坂凛来真的，叶秋连忙将手背亮给远坂凛看。
　　这一招果然有用。
　　远坂凛果然停了下来。
　　“这是，令咒？”
　　“你怎么会有令咒？”
　　“你不是英灵么？”
　　远坂凛迷糊了，她感觉自己的世界观都要被颠覆了。
　　这特么的还是她熟悉的圣杯之战么？
　　“我也不知道为什么我会有令咒。”
　　“但事实就是如此，我没有必要骗你。”
　　“正如你所见，我即是英灵，也是御主。”
　　虽然叶秋并不想成为御主，也不想要圣杯。
　　那个装黑泥的杯子，谁爱要谁要。
　　但在看到远坂凛露出怀疑人生的表情后，叶秋心里还是蛮得意的。
　　.....
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧...”
　　“周而复始，期次为五。”
　　“....”
　　在远坂家的地下室。
　　叶秋站在魔术法阵上，吟唱着召唤英灵的咒语。
　　同时内心期待，他这次能召唤出什么英灵呢？
　　最好是召唤出个好看的。
　　就算当不成老婆，也能养养眼不是。
　　“感觉像是在玩抽卡游戏，也不知道那位老婆会回应我。”
　　叶秋心Mt－±：八⑤｜⒎¨＿６⒍§;伞」（４≮咝+、艾里期待的想到。
　　随着魔术法阵不断绽放光芒，叶秋也隐隐感觉有什么东西要来了。
　　“来了！”
　　叶秋低语。
　　话音刚落，一道矮个子的身影就出现在了叶秋面前。
　　矮个子一头金毛，头顶还有根倔强的呆毛在不停飘摇。
　　全身身披蓝色的骑士铠甲，精致的五官严肃的板着。
　　威严十足的同时，又给人一种很特别的反差萌。
　　是李，干饭王！
　　阿不，是你，亚瑟王，阿尔托莉雅！
　　没错，叶秋所召唤出来的英灵，正是骑士王，阿尔托莉雅。
　　“你就是我的Master吗？”
　　亚瑟王阿尔托莉雅对着叶秋问道。
　　叶秋：.....
　　他这算是单抽出金么？
　　.....
　　“凭什么啊，为什么啊？”
　　“我精心准备了那么久，结果召唤出了你这么个差劲的英灵。”
　　“而你连个圣遗物都没准备，居然召唤出了saber。”
　　“我不服，这太没天理了。”
　　远坂家的客厅，远坂凛坐在沙发上一脸的怀疑人生。
　　她实在想不通，明明她才是那个想要召唤saber的人啊。
　　怎么偏偏是叶秋这个咸鱼，成为了saber的御主？
　　“你不服也没用，因为这就是事实。”
　　“可能是我比你欧吧。”
　　叶秋笑着说道。
　　他也没想到自己会一发入魂，将saber从“英灵殿卡池”中抽出来。
　　即便他不想要圣杯，但依旧心情愉悦。
　　这可是活着的吾王啊，可比手办什么的精致多了。
　　“等等，御主，我听你们的意思。”
　　“你即是jiu她召唤零出来的英灵，4也是⑻召唤④我出来的御二主？jiu”０（$五′”
　　“是这样么？”
　　阿尔托莉雅很聪明，听明白了叶秋和远坂凛的话。
　　但正因如此，阿尔托莉雅有些迷糊了。
　　圣杯之战还能这样？
　　即当英灵又当御主？
　　圣杯干脆直接给你好了。
　　“他的情况有点特殊。”
　　“与其他英灵不同，他并非是历史上活跃着的英雄，而是现世的英雄。”
　　“所以理论上，他确实有成为御主的可能。”
　　远坂凛说道，这也是目前最有可能的情况。
　　毕竟和早已经死去的其他英灵不同，叶秋可是还活着的。
　　也因此，叶秋是有资格成为御主的。
　　只是这一切都太巧了。
　　巧到让远坂凛怀疑人生。
　　怎么偏偏就是他啊！.
第四十九章：金闪闪，*啦雷！【新书求收藏鲜花评价票】
　　经过一番交谈后。
　　远坂凛和阿尔托莉雅也接受了现实。
　　认可了叶秋，英灵与御主的双重身份。
　　不过接下来，就出现了一个尴尬的情况。
　　既然叶秋和远坂凛，都成为了御主。
　　那么，如果赢得圣杯的话，圣杯归谁呢？
　　想到这，叶秋也和远坂凛大眼瞪小眼了起来。
　　本来英灵和御主，应该是相互信任的关系。
　　但是这关系，随着叶秋也变成了御主，而发生了变化。
　　御主与御主之间，背叛是常态，可没有那么友好。
　　“要不，我走？”
　　看着远坂凛防备的小眼神，叶秋试探性的问道。
　　“你敢！”
　　远坂凛当场就怒了。
　　叶秋要是走了，也基本就意味着她这次圣杯之战已经失败。
　　连英灵都没有的她，根本就没有得到圣杯的可能。
　　这让远坂凛如何接受？
　　“那好吧，那我留下来。”
　　“也不行，万一你要是对我不利怎么办？”
　　和另九一个御主睡在零一起，原㈣谅远坂凛捌心还⒋没有⒉这么大。9＃↓零∷§⑸％
　　万一她睡着的时候，叶秋对她做点什么可怎么办啊。
　　“那你说我该怎么办。”
　　“走不让我走，留也不让我留，要不你把我吊起来。”
　　叶秋真服了，这就是女人么？
　　呵，果然无理取闹。
　　走也不让走，留下来又不行，他能怎么办？
　　“我，算了你留下来吧。”
　　远坂凛最终还是认了。
　　虽然有被叶秋背刺的风险，但圣杯之战嘛，冒点险很正常。
　　而且虽然和叶秋相处时间不长，但她对叶秋的性格却了解一二。
　　知道叶秋虽然态度恶劣，但却有着底线。
　　这也是她放心让叶秋留下来的原因。
　　如果叶秋是那种为了胜利不择手段的人，那远坂凛绝对立马将叶秋赶走。
　　不然她担心自己的安全。
　　.
　　商量好了去留后。
　　叶秋和远坂凛，又紧接着商量起圣杯的归属权来。
　　“如果圣杯之战最终赢了，我希望圣杯能交给我。”
　　“因为我才是御主的御主，明白么？”
　　远坂凛瞪着叶秋说道。
　　一副你不能说不的姿态。
　　“行，没问题，你说是你的那就是你的。”
　　那个装黑泥的杯子，叶秋才不想要呢。
　　而且，圣杯之战才刚刚开始，就商量圣杯的归属权。
　　多少有些中场开香槟的意味。
　　叶秋可不是这种半场开香槟的人。
　　所以他毫不在意的把这个问题给敷衍了过去。
　　“这还差不多。”
　　远坂凛嘟囔着道。
　　就在粑℃伍%⊥七≯〈漉(#⑹∏∠3㈣㈣”%耳提书∩〓裙:远坂凛幻想着自己得到圣杯，该许个什么愿望的时候。
　　突然，有一道陌生的声音传来。
　　“有趣，没想到本王能见到如此有趣的一幕。”
　　“即是英灵又是圣杯，可真让人惊讶。”
　　纵观整个圣杯之战。
　　把本王两个字挂在嘴边的，也就只有一个人。
　　某金毛闪闪。
　　“御主小心！”
　　阿尔托莉雅第一时间戒备起来，挡在叶秋的身前。
　　看得坐在沙发上的远坂凛一阵跳脚。
　　她也是御主啊，怎么没人来保护她。
　　而且从实力来说，她才是更应该被保护的那一个才对吧。
　　“出去看看。”
　　叶秋对着两人说道。
　　随后率先朝着门外走去。
　　整个圣杯之战中，要说叶秋最不想碰到的英灵是谁，那绝对是金闪闪。
　　因为这丫就是个挂壁。
　　.....
　　金闪闪，本名吉尔伽美什。
　　古代乌鲁克的第五任国王，也是最古老的“英雄王”。
　　其实力，哪怕是在怪物遍地的英灵中，都是最顶尖的一批。
　　光是那埋藏了无数宝具的“王之宝库”，就足以让任何人头疼。
　　更别说还有那几乎无敌的“天地乘离开辟之星”了。
　　这把不知道是剑，还是其他什么玩意的宝具。
　　位列EX级别，威力之大连世界都能切割，更是秒杀一切对手，被捅过的人都死了。
　　此外，金闪闪还有开挂的“全知全能之星”。
　　在开启“全知全能之星”的情况下，世间一切事物都瞒不过他，堪称开了上帝视角。
　　这样强大的英灵，正面几乎不可能战胜，只能靠剧情杀。
　　原著中，如果不是金闪闪高傲自大喜欢浪的话。
　　也不会被卫宫士郎断手，直接一发“天地乘离开辟之星”就大结局了。
　　老实说，面对这样的对手找上门来，叶秋还是很有压力的。
　　.....
　　走出客厅，来到远坂家的后院。
　　h就看到金闪闪，屹立于路灯之上。
　　M不愧是最古老的资本家，觉悟就高，都学会自己在路灯上找位置了。
　　裙“哦，又见面了骑士王，没想到你又再次参加了圣杯之战。”
　　：金闪闪看着叶秋身后的阿尔托莉雅说道。
　　ba十年前，第四次圣杯之战的时候。
　　㈤金闪闪和阿尔托莉雅就交过手。
　　B甚至他们还连同征服王，组了一个“三王之宴”的饭局。
　　六算是老对手了。
　　陆“英雄王，你的状态？”
　　⒊阿尔托莉雅也一眼看出了金闪闪此时的状态。
　　④不像是英灵，反倒更像是活人。
　　４这是因为金闪闪，在十年前沾染了黑泥，导致他获得了肉身。
　　er不过，他不算是完整的活人，只能介于活人与英灵之间。
　　这也是金闪闪，无法成为御主的原因。
　　活了，但没完全活。
　　阿尔托莉雅的问题，金闪闪没有回答。
　　因为他又重新把注意力放到了叶秋的身上。
　　“谁允许你直视我的？杂修！”
　　对于叶秋，金闪闪就没有对阿尔托莉雅那么好的态度了。
　　一句杂修，直接脱口而出。
　　这下，叶秋的性格就算是再好也忍不了了。
　　“本来还想和你好好说说，看能不能退出这次是圣杯之战的。”
　　“但既然你这么不给面子，就别怪我了。”
　　“吉尔伽美什，绞米啦雷！”
　　吉尔伽美什自诞生以来，便一直高高在上。
　　别说有人对他说脏话，就算是稍微不敬一点的话都很少有人对他说。
　　可想而知叶秋这句话的杀伤力有多大。
　　以至于金闪闪第一反应不是愤怒，而是怀疑自己是不是听错了。
　　还没等金闪闪从之前那句脏话中回过神来。
　　叶秋又趁着他分心的时候，抬手就是一发变羊术。
　　下一刻，只见原本还高傲无比，屹立于路灯之巅的金闪闪。
　　就变成了一只无害的绵羊。
　　更惨的是，因为变成了绵羊的缘故，导致金闪闪的平衡被完全破坏。
　　整个人都直接从路灯上摔了下来。
　　摔了下来...
　　下来....
第五十章：对战闪闪，王之财宝！【新书求收藏鲜花评价票】
　　夜晚的冬木市下了一场小雨
　　导致路灯太滑站不住脚，摔下来也很合理，对吧肿D∷～：九≯々;〓爸≈○②”〗脾场san０》〉y。
　　可惜这个理由只能说服叶秋。
　　说服不了金闪闪。
　　“你竟然，竟然敢...”
　　“你罪该万死！”
　　从路灯下爬起来的金闪闪，涨红着脸对着叶秋说道。
　　原本高高在上的表情也瞬间破功，变得扭曲且愤怒。
　　少年，好颜艺啊！
　　虽然心里在笑，但叶秋也知道，事情大了。
　　他已经将金闪闪给彻底得罪死了。
　　杀一万次都不足以泄愤的那种。
　　现在金闪闪，就是掏出“乖离剑”要捅他，叶秋都不会觉得意外。
　　毕竟这次金闪闪，可是丢了个大脸，堪称是社死名场面。
　　金闪闪之前的姿态摆的有多高，他摔下来后，就有多羞耻。
　　不仅仅是羞耻，这更是一种耻辱。
　　一种哪怕金闪闪肉身崩坏，也依旧会铭刻在灵魂深处的耻辱。
　　不死不休！
　　这一次，叶秋和金闪闪是真的不死不休了。
　　..
　　对于金闪闪来说，他从没有这么恨过一个人。
　　他自诞生起，便是天之骄子。
　　而后又成为了乌鲁克的王，是天底下最殊胜尊贵之人。
　　平日里别人见到他，那个不是毕恭毕敬？那个不是敬畏有加？
　　即便是敌人，对他也只有惧怕和仇恨。
　　却从来没有人敢于羞辱他。
　　可叶秋呢？一个渺小的凡人，不仅将他变成滑稽的绵羊，更是害得他从路灯上摔了下来。
　　这样的奇耻大辱，不把叶秋挫骨扬灰，他心里就出不了那口恶气！
　　“杂修，给本王去死一万遍啊！”
　　暴怒的金闪闪没有再站在路灯上。
　　而是直接悬浮在半空中，居高临下的望着叶秋。
　　同时，在他身边的空气中，一圈又一圈的金色涟漪荡漾开。
　　一件又一件的宝具，从这些涟漪中浮现出来。
　　“王之财宝！”
　　如果说，之前的金闪闪只是想试探一下叶秋的底细。
　　嗖那么现在，他已经动了杀心。
　　嗦他现在就要将叶秋给宰了，一刻钟都不想拖延。
　　：“骗人的吧，居然都是宝具！”
　　⑨“你这家伙，到底招惹了个怎样的怪物啊！”
　　0面对着展开了“王之财宝”的金闪闪，远坂凛被吓的瑟瑟发抖。
　　⑷这可都是宝具啊，不是路边的大白菜。
　　宝具，是英灵功绩的具现，也是英灵最强的手段。
　　私寻常的英灵，几乎都只是靠着一件宝具打天下的。
　　er稍微富裕点的，也就三四件顶天了。
　　疚可是金闪闪呢？铺天盖地全是宝具。
　　零这场面光是看着都吓人。
　　wu不只是远坂凛被吓到了，一旁的阿尔托莉雅也紧张的握紧手中的誓约胜利之剑。
　　她和金闪闪交过手，比谁都清楚，这些宝具的可怕。
　　若是一轮齐射下来的话，没几个英灵扛得住。
　　即便是她，也没把握将这些宝具都接下来。
　　而作为当事人，叶秋虽然心里也凝重，但并不畏惧。
　　金闪闪的实力很可怕这没错，但他也不弱啊。
　　“你的宝具很不错。”
　　“但下一秒，他们就是我的了。”
　　看着暴怒的金闪闪，叶秋也息了息事宁人的想法。
　　反正都得罪了，那还不如得罪的在狠点。
　　最好是让金闪闪愤怒的冲昏头脑，然后平a上来。
　　这样他才有机会给金闪闪来一波“断手”嘛。
　　不过金闪闪虽然愤怒，却并未失去理智。
　　也没有真的平a上来。
　　而是冷眼看着叶秋，随后毫不犹豫的发动了“王之财宝”。
　　漫天的宝具，像是倾盆的大雨，劈头盖脸的砸下。
　　.....
　　面对铺天盖地，宛如天火流星般的宝具雨。
　　阿尔托莉雅一马当先，挡在叶秋的身前。
　　手中被风王结界笼罩的誓约胜利之剑，奋力的挥砍，将临身的宝具全都给磕飞出去。
　　不过，这些宝具太多了。
　　即便是阿尔托莉雅也难以全部防下来。
　　依旧还是有不少漏掉的，朝着叶秋和远坂凛冲来。
　　远坂凛此时都已经吓坏了，不过她到没有坐以待毙。
　　而是从口袋里取出宝石碎片，运转魔术，化作红色的飞弹，迎向这些宝具。
　　可惜，这种程度的魔术，根本无法与宝具相提并论。
　　连一点影响都没有，这些宝具依旧在落下。
　　这个时候，叶秋也出手了。
　　“雾切之回光”握在手中，目光也②⒐¨★q↓”４℃※㈢＄‰伍∈：n》←思仲∪ｑｕＮ:变得平静冷漠。
　　理智的如同机器一样，将所有靠近身边的宝具都给挡了下来。
　　“saber，这些宝具交给我，你去对付那个金毛杂碎。”
　　叶秋对着吾王说道。
　　他可不会只挨揍不还手。
　　虽然他自己因为要保护远坂凛，脱不开身，但吾王却可以。
　　让吾王去对付“金毛杂碎”，怎么着也能给他带来一些麻烦。
　　“可是，御主你。”
　　吾王有些犹豫，毕竟她的第一职责，是保护好自己的御主，而后才是杀敌。
　　“别忘了，我也是一位英灵啊！”
　　叶秋对着吾王说道。
　　他不仅仅是吾王的御主，同时也是远坂凛的英灵。
　　他的实力，可不像其他御主那般弱小。
　　“我知道了。”
　　吾王至此不再犹豫，整个人也转守为攻。
　　在远坂家后院的泥地上踩出一个坑洞后，整个人便一跃到了半空，手中的“誓约胜利之剑”就对着金闪闪的脑门招呼。
　　空气在这一刻都发出爆响，说明吾王这一剑已经超越了音速。
　　这样恐怖的一剑，即使是金闪闪吃到了，也得死！
　　“哼，不过是蝼蚁的抵抗罢了。”
　　金闪闪内心凝重，但嘴上却丝毫不肯退让。
　　不过面对吾王的袭击，他还是很诚实的选择了暂避锋芒。
　　躲过了吾王的这一剑。
　　而叶秋，此时也已经用“雾切之回光”将所有宝具都给挡下，护住了身后的远坂凛。
　　叶秋一伙人，与金闪闪的第一回合，算是平分秋色.
第五十一章：反叶秋和远坂凛联盟【新书求收藏鲜花评价票】
　　第一回合交手过后。
　　金闪闪倒是没有再展开攻击。
　　他也看得出，以叶秋他们的实力，除非他全力以赴，不然还真奈何不了他们。
　　不过，如今才圣杯之战的第二天，真的有必要全力以赴么中转☆●QUN:⒉〃９。△怠薄剑阿#▲⒊∏≮务｜≠⑹‰？
　　想到这，金闪闪也从原本的暴怒中挣脱出来。
　　整个人都冷静了许多。
　　不过看向叶秋的目光中，依旧带着冷冽的杀意。
　　显然已经记恨上叶秋了。
　　“今天的试探便到此为止。”
　　“但是杂修，侮辱本王的罪孽，迟早要找你清算。”
　　“等下一次再见，我会让你知晓何为恐惧！”
　　金闪闪严肃着脸说道。
　　这番话，几乎是明着告诉叶秋，下次见面，我一定用“乖离剑”捅你。
　　“好的，那就下次再见，金毛杂碎。”
　　金闪闪嘴臭，叶秋的语气自然也不会干净。
　　反正都已经撕破脸皮了，谁惯着你啊？
　　一口一个杂修，真当自己是人上人了？
　　真当谁都要给你面子了？
　　反正叶秋就不惯着他。
　　大不了大家豁出去，真当真枪的火拼一场好了。
　　你有“乖离剑”，我还有“幻想乡”呢。
　　谁强谁弱，还得碰一碰才知道。
　　“哼！”
　　面对叶秋的挑衅，金闪闪强忍着心中的怒火，没有当场爆发。
　　而是冷哼一声后，身影陡然消失不见。
　　不过任谁都知道，这件事不算完。
　　等下一次再见到金闪闪的时候，就是分生死的时候。
　　..
　　一直到金闪闪彻底离开后。
　　远坂凛才放松下来。
　　然后整个人都瘫坐在地上，鸭子坐。
　　全然不在意屁屁上沾了多少泥土。
　　“太恐怖了，怎么会有这样的英灵啊!”
　　金闪闪的压迫感中D＋〕t：迩⑨◇△④>＆零㈣°⒊呜⒍+肆还是很足的，毕竟是最顶级的英灵。
　　远坂凛被吓成这样，也是很正常的事情。
　　“更恐怖的是，他还盯上我们了。”
　　“我倒还好，我还有saber保护，你可就得小心了。”
　　叶秋对着远坂凛补刀道。
　　“啊，这怎么行！”
　　811737⑹⑹⑹
　　“凭什么saber保护你而不保护我？”
　　远坂凛一听，直接从地上跳了起来，急了。
　　“saber是我的英灵，她当然是保护我啊。”
　　“不行，绝对不行，你还是我的英灵呢，那你来保护我。”
　　远坂凛哪里肯干。
　　在见识到英灵的强大后，她身边没有英灵跟随的话，她会没有安全感的。
　　“呵，你别忘了我是英灵的同时，还是御主呢。”
　　“身为御主，我有理由也有权利不听你的话。”
　　“你要是识相就好好讨好我，把我哄高兴了，说不定我会照顾你一下。”
　　叶秋继续对着远坂凛调侃道。
　　“我，我不管，你不能不保护我。”
　　“你要是不保护我，我就死定了。”
　　说着，远坂凛就装起可怜来。
　　也是难为她了，明明是个死傲娇，却迫于形势不得不向叶秋低头。
　　还别说，装可怜的远坂凛比平日里傲娇的样子，多了一层反差萌出来。
　　“好了御主，你别再逗她了。”
　　“我们还是商量一下接下来的战略吧。”
　　或许是远坂凛楚楚可怜的样子太具有欺骗性。
　　让阿尔托莉雅都看不下去了，出声说道。
　　见此，叶秋也收起了继续开玩笑的打算。
　　变得正经起来。
　　.....
　　其实最开始，叶秋的想法是一直苟着。
　　最好是苟到圣杯战争结束。
　　但是这９个想法零，随着金肆闪闪的出捌现，明显已肆经行不通了。er（↓九`≥∩°5∪⌒
　　就算叶秋愿意苟着，金闪闪也绝不可能放过他。
　　所以，叶秋也只能改变自己的想法。
　　既然苟不住了，那就干脆点，把其他人都杀了吧。
　　“saber，以后你就负责跟在远坂凛的身边，保护她的安全。”
　　叶秋对着吾王说道。
　　在场的三人中，只有远坂凛，才是真正需要保护的哪一个。
　　“好！”
　　吾王知道叶秋的实力，不比自己弱多少。
　　所以没有反对这个计划。
　　“那你呢？”
　　远坂凛对着叶秋问道。
　　“我呀，我随机应变咯。”
　　叶秋笑着说道。
　　其实他还是想苟着，不过这一次，不是单纯的苟。
　　而是想当一个老阴比。
　　让远坂凛带着吾王去招摇过市，将那些躲藏在暗处的敌人都吸引出来。
　　然后叶秋再出场，配合吾王将所有人杀光。
　　不算精妙的计划，但确实有用。
　　“好吧，就按你说的办。”
　　远坂凛也放弃了思考，同意了叶秋的计划。
　　不就是当个诱饵么，有什么可怕的。
　　.....
　　叶秋和远坂凛都不知道的是。
　　因为他们的缘故，导致这次的圣杯之战，发生了极大的变化。
　　冬木市，大教堂。
　　神父言峰绮礼，听着金闪闪的情报，陷入了思索。
　　良久后，他才开口说话。
　　“既然这一次的圣杯之战，出现了这样的变故。”
　　“那么我们也干脆改变计划好了。”
　　“在决出真正的胜利者之前，我们先将那个异类清除掉。”
　　言峰绮礼说的异类，自然指的是叶秋。
　　毕竟从圣杯之战开启到现在，还从未出现过又当御主又当英灵的家伙。２
　　这样特殊的存在，难保不会导致意外情况发生。㈨
　　所以最好的选择，就是将其先清除掉。㈣
　　“你打算怎么做？”
　　金闪闪对着言峰绮礼问道。肆
　　“我会以监管者的名义，通知其他的御主。”３
　　“让御主们联合起来，先把叶秋这个异类给淘汰掉。”⑤
　　说白了，就是想把其他人都拉过来联手，先把叶秋和远坂凛给做掉。liu
　　“他们会听你的么？”si
　　金闪闪表示怀疑。
　　“他们会听的，谁让我是监管者呢？”
　　言峰绮礼自信的说道。
　　他是本次圣杯之战的监管者，相当于圣杯之战的裁判。
　　但同时，他也是圣杯之战的参与者，相当于选手。
　　既是裁判，又是选手，可以说占尽优势。
　　自然，他也是最不可以看到叶秋这种特殊情况出现的。
　　“行吧，那就信你一次。”
　　“不过本王还是希望能亲手杀了他。”
　　金闪闪想到叶秋，就恨的牙根痒痒。
　　要不是为了顾全大局，他之前非得掏出“乖离剑”给叶秋来一下不可.
第五十二章：远坂凛的骑脸嘲讽！【新书求收藏鲜花评价票】】
　　圣杯之战第三天。
　　看着电视中，“煤气管道泄漏导致学校爆炸”的新闻，叶秋无所谓的耸了耸肩。
　　丝毫没有半点犯案的心虚。
　　谁让这里是冬木市呢？
　　冬木市的日常，就是这样子的。
　　至于为什么“煤气管道爆炸”，会炸穿几栋教学楼，以及炸出一个数公里长的剑痕来。
　　别问，问就是特殊情况，再问就“红豆泥私密马瑟”。
　　“小凛啊，等吃完早餐，你就带着saber去外面转转吧。”
　　略过“学校爆炸”的新闻，叶秋对着远坂凛说道。
　　学校炸了，远坂凛自然不可能再去上学。
　　但也不能让远坂凛待在家里。
　　所以出去冬木市随便转转最好。
　　“我说了，要叫我御主！”
　　远坂凛没好气的说道。
　　“小凛”是你叫的么？
　　“还有，为什么要让我出去转转，现在我们不是应㈨寺○■⑻%∏寺蕖弧烤浚拔逯凶「【t÷≤：该低调行事么？”
　　远坂凛不傻，她猜出了叶秋的想法。
　　说好听点，是让她带saber出去转转，感受冬木市的风土人情。
　　说难听点，不就是让她去当鱼饵，钓鱼么。
　　她才不干，万一又遇到了金闪闪怎么办？
　　“听话，saber会保护好你的。”
　　叶秋对着远坂凛说道。
　　远坂凛不去吸引火力，其他那些老银币怎么会跳出来？
　　又怎么让叶秋阴一把？
　　“你自己怎么不去？”
　　远坂凛不上当，她才没有那么傻呢。
　　“行吧，那我带着saber去，你就好好待在家里吧。”
　　叶秋似笑非笑的说道。
　　果然，听完这话后，远坂凛僵住了。
　　她自己待在家，岂不是更危险？
　　万一金闪闪要是再找上门来，而叶秋和saber又不在。
　　她岂不是凉了？
　　所以，哪怕明知道叶秋是想拿自己钓鱼，远坂凛最终也只能咬着牙认了。
　　“好，都听你的！”
　　远坂凛用力的嚼着口中的饭团，像是在咬叶秋一样。
　　..
　　“这里是冬木市最大的教堂，距今已经有三百多年的历史了。”
　　“怎么样，很壮观吧。”
　　冬木市大教堂，远坂凛带着身穿常服的saber，像是旅游的好闺蜜一样，来到冬木大教堂前拍照并介绍到。
　　“嗯，确实很壮观。”
　　saber很给面子。
　　“来，我们再拍几张，然后带你去下个地点。”
　　远坂ba凛又用手勾住wusaber的qi脖子，亲昵liu的说道。liu▲san』【si⊙〕si》｀er！、
　　殊不知在大教堂内，正有人用恶意的眼神盯着她们。
　　“是远坂凛，还有一个骑士王。”
　　“她们是什么意思？挑衅么？”
　　言峰绮礼看着在大教堂门口嬉闹的两女，心里猜测到。
　　事实上，言峰绮礼猜对了。
　　确实是挑衅。
　　而且是极其侮辱的挑衅。
　　当面骑脸，这种行为几乎摆明了敌意。
　　就差指着鼻子告诉言峰绮礼和金闪闪，你来打我啊！
　　“跳梁小丑，蹦Q不了多久了。”
　　言峰绮礼最终还是吃下了这个挑衅，没有选择应战。
　　他在等，等其他的御主和英灵表明态度。
　　.....
　　“这里就是间桐家。”
　　“间桐家的历史可以追述到中世纪，是我们冬木市有名的望族之一。”
　　“这就是间桐家的城堡，好看吧。”
　　远坂凛带着saber，来到间桐家大门前摆出剪刀手的姿势，然后拍照留念。
　　远坂凛的骑脸还在继续。
　　只不过这一次，骑的不是言峰绮礼的脸，而是间桐慎二的脸。
　　“嗯，挺好看的。”
　　saber淡定的说道。
　　她现在基本摸清楚叶秋的想法了。
　　因为她能感受到，间桐家内部，属于英灵的气息。
　　“看来我这个御主，是个不安分的人呢。”
　　让远坂凛带着她招摇过市，甚至跑到其他御主面前骑脸嘲讽。
　　这种行为自然算是不安分。
　　甚至是有些狂了。
　　不过saber并不讨厌这种做法。
　　再怎九么狂，那也是堂si堂正正⑧的行为，④符合她身为骑②士的㈨理念。0｀￠⑤;℃
　　如果叶秋要是带着她搞偷袭的话，说不定saber反倒会抗拒。
　　“走吧，我们去下一个地方。”
　　远坂凛拉着saber的手，前往下一个地点打卡。
　　而在间桐家内部。
　　间桐慎二和间桐樱，以及他们的英灵从者“美杜莎”，感受到了远坂凛和saber离去后，才面面相觑的对视起来。
　　“她们，就这样走了？”
　　间桐慎二有些傻眼。
　　他原本还以为，会要打一场呢。
　　谁知道远坂凛和saber，真的只是来打卡拍照的。
　　哪有御主带着英灵，跑去其他御主的地盘拍照的啊！
　　“她们这是在挑衅。”
　　间桐樱倒是看出了远坂凛这么做的用意。
　　“可恶，这也太看不起人了！”
　　间桐慎二在知道是挑衅后，非但没有平静下来，反而越发恼怒。
　　早知道他刚才就带着美杜莎冲出去，和远坂凛打一场了。
　　结果现却被人挑衅后，只能眼睁睁的看着挑衅的家伙离开。
　　别提多憋屈了。
　　“等着吧，会有机会的。”
　　间桐樱淡定的说道。
　　言峰绮礼已经通知了她，准备联手先将叶秋和远坂凛清场。
　　所以远坂凛和那个叫做叶秋的，嚣张不了多久了。
　　......
　　这一天，不只是间桐家和冬木大教堂。
　　其他几名御主的大本营。
　　都出现了远坂凛和saber的身影。
　　而且每到一处，远坂凛都会拍照留念。
　　可谓将“上门骑脸”发挥到了极致。
　　这种做法，也自然引起了其他御主们的仇恨。
　　再加上监察者言峰绮礼的运作，于是本来各自为战的御主们，组建了一个叫做“反远坂凛和叶秋”的临时阵线。
　　这２≈】９[∽４０￥≤４％『３“￠５{^６》４L；［索〗QＵＮ:些御主们联合起来，打算先把叶秋和远坂凛退场。
　　然后再各凭本事追逐圣杯的归属。
　　而这正是叶秋所想要的效果.
第五十三章：英灵集结，决战开启！【新书求收藏鲜花评价票】
　　自从金闪闪找上门。
　　断绝了叶秋“苟住”的想法后。
　　叶秋便决定尽快结束这场圣杯之战。
　　所以他便让远坂凛去骑脸嘲讽，目的就是为了把其他的御主和英灵给吸引出来。
　　他好一次性解决掉。
　　当然，这种方法风险很大。
　　一不小心就会玩脱。
　　要是把那些御主和英灵吸引过来，却发现打不过，那叶秋可就成小丑了。
　　不过，叶秋有信心不会翻车。
　　所以他才敢这样玩。
　　而远坂凛倒没什么信心。
　　但她没得选。
　　她唯一的英灵就是叶秋，她除了跟着叶秋一条道走到黑，还能怎么办？
　　不过，远坂凛也不觉得叶秋就一定会输。
　　毕竟叶秋和saber的实力，还是很强大的。
　　也就这次圣杯之战，出了个金闪闪这种怪物。
　　不然放到历届圣杯之战，06以叶秋和saber的属性，都可以直接一挑六横推了。
　　叶秋就不用多说，saber的实力，也同样恐怖。
　　别忘了，叶秋现在才是saber的御主啊。
　　..裙
　　英灵的实力，和御主的魔力是呈正比。　　御主魔力越高，英灵的实力就越强。　　所以原著中的saber，才会显得那么弱势。　　谁让原著中saber的御主卫宫士郎，是个半吊子的魔术师呢？　　但如今情况不同了。6
　　saber的御主叶秋，魔力可是高达A+。　　在叶秋A+级别魔力的加持下，saber的属性堪称豪华。　　所有属性除了幸运，都达到了A-级别。6
　　甚至力量和筋力这两个属性，更是达到了A级。0
　　哪怕是在不动用“誓约胜利之剑”的情况下，saber现在都能吊着B叔起来打。
　　而要是真名解放“誓约胜利之剑”的话，saber甚至有机会和金闪闪对波。
　　虽然大概率会输，但也可见saber现在的强大。
　　叶秋加上“至臻豪华版”的saber，二挑五赢得概率甚至都要更大一些。酒
　　要是不算金闪闪这个挂壁的话，叶秋或者saber，甚至有机会一个人横推其他所有的御主和英灵。0
　　有这样的实力在，叶秋自然有底气，采取这么狂的策略了。
　　.....ba
　　跟着saber在冬木市逛了一圈后。si
　　远坂凛便趁着夜色还未降临，回到了远坂家。哎
　　与叶秋和saber吃了一顿丰盛的晚餐后。⒐
　　远坂凛开始询问起叶秋的下一步动作来。
　　“接下来我们要干点什么？”㈤
　　远坂凛对着叶秋问道。
　　“很简单，你待会带着saber找个空旷点的地方，等人来找你们就可以。”
　　经过白天远坂凛的一顿骑脸嘲讽后。
　　其他的御主和英灵，一定都注意到了嚣张的她。
　　所以今晚，其他的御主和英灵，一定会来找远坂凛。
　　真当其他的御主和英灵没有脾气么？
　　远坂凛也知道，今晚绝对不会平静。
　　白天她挑衅过的人，晚上就会来教她做人。
　　但为什么，又是她去当鱼饵啊！
　　“混蛋，我当初就该把你直接赶出去！”
　　远坂凛不忿的说道。
　　她现在后悔死了，如果再给她一次机会的话，她绝对绝对绝对，不要召唤这个恶劣的英灵了。
　　哪有把御主当鱼饵用的英灵啊。
　　虽然口头上很生气，但远坂凛实际上并不意外。
　　早在她白天出去骑脸嘲讽的时候，她就已经预感到这一幕了。
　　所以虽然在吵吵，但她却并未拒绝。
　　都已经走到这一步了，她还有的选么？
　　“放心吧，你今晚肯定会没事的。”
　　叶秋对着远坂凛保证到。
　　“哼，姑且信你一回！”
　　远坂凛红着脸撇过头，傲娇的老毛病又犯了。
　　而一旁的saber，看着叶秋和远坂凛的互动，脸上挂着名为“姨母笑”的表情。
　　虽然这两人经常斗嘴，但偶尔也会意外的有爱呢。
　　.....
　　“巴萨卡，我们走吧。”
　　“去回应白天那个碧池的挑衅。”
　　伊莉玖雅用０天真的童音，④对着自己捌的英四灵吩咐⑵到。九ˉ；0“⑸`｀
　　....
　　“美杜莎，我们走吧。”
　　“今晚的大戏已经开幕了。”
　　间桐慎二对着带着眼罩的美杜莎说道。
　　间桐樱则面带“核善”的微笑，看着这一幕发生。
　　.....
　　“库丘林，你也去玩玩吧。”
　　“这一次，想做什么都随便你。”
　　“不过一定要杀了那个讨厌的家伙。”
　　言峰绮礼，对着自己的英灵库丘林说道。
　　“我一定会把他的人头带回来。”
　　库丘林手持长枪，笑容病态的说道。
　　.....
　　“葛木君，我们走吧。”
　　“让那个不礼貌的家伙，为白天的冒犯付出代价！”
　　英灵美狄亚，对着自己的御主葛木宗一郎说道。
　　.....
　　今夜，注定无人入眠。
　　不只是其他的御主和英灵在行动。51　　叶秋和远坂凛，也一样在行动着。
　　远坂凛在明，带着saber朝着冬木市郊外的树林走去。
　　哪里便是叶秋为saber，所挑选的战场。
　　而叶秋，则藏于暗处，等待着敌人一一现身。
　　当时机成熟，叶秋便会出现，将所有敌人一网打尽。
　　“希望一次便能彻底结束这场战争！”
　　叶秋心中想到。
　　他可不希望这次的圣杯之战拖太久。
　　别忘了他家里，还有三个即将黑化的妹子呢。
　　随后，叶秋又调转目光，望向冬木市的另一处。
　　哪里，是间桐家的方向。
　　“间桐樱，在没有了学长卫宫士郎的情况下，你会变成什么样呢？”
　　对于如今的叶秋来说，圣杯之战中最恐怖的对手。
　　除了金闪闪外，便是间桐樱了。
　　甚至某种程度上，叶秋更加忌惮间桐樱。
　　因为间桐樱黑化之后，实在是过于恐怖了点。
　　黑化之后的２间桐樱９，魔力④无限，零生吃英灵，操④控黑泥，捏san造影子巨人⑤。陆＄4☆⊥
　　其实力之强，几乎只能用剧情杀来击败。
　　不过间桐樱是否黑化，叶秋都控制不了。
　　只能在心里默默祈祷。
　　祈祷自己运气不要太差，不要遇到黑樱.
第五十四章：作战开始，赫拉克勒斯！【新书上架，求订阅】
　　“saber，你紧张么？”
　　冬木市的街头。
　　远坂凛对走在自己身边的saber问道。
　　“不紧张，战斗与我而言，像是宿命，我早已经做好了随时开战的准备。”
　　saber答道。
　　“好吧，其实我很紧张。”
　　“今晚，关系着此次圣杯之战的成败啊！”
　　远坂凛苦笑着说道。
　　她到底只是个魔术师，心性远不如saber这般坚韧。
　　大战将临，她紧张也无可厚非。
　　“放心吧御主，我会保护好你的。”
　　saber对着远坂凛承诺到。
　　“嗯，我也相信你和他都会保护好我。”
　　远坂凛的目光望向冬木市的方向。
　　魔力之间的联系，让她能知晓叶秋所在的位置。
　　“虽然他性格很恶劣，但在某些时候，却意外的可靠呢。”
　　这边是远坂凛，几天相处下来，对于叶秋的印象。
　　虽然平日里，叶秋经常用恶劣的性格，气的远坂凛要死。
　　但是，在正事上，叶秋却从未掉过链子，也从未让远坂凛失望过。
　　也正因此，她当初才会无条件同意叶秋的计划。
　　哪怕明知道叶秋的计划风险极大，她也愿意去行动。
　　就是因为，她相信他啊！
　　“来了！”
　　就在9远坂四凛心８中思②绪纷杂的时候4，saber忽３然开口三。０＄∞⒌□
　　并很快挡在远坂凛的身前，目光如剑，注视着缓缓走来的高大身影。
　　等到近处时，远坂凛才发现，这高大身影的旁边，还有着一个较小的身影。
　　“御主，和英灵么。”
　　远坂凛知道，今晚的第一个敌人，已经来了。
　　..
　　“晚上好，两位。”
　　“初次见面，容我介绍一下。”
　　“妾身爱因兹贝伦・伊莉雅，是此次圣杯之战的御主之一¨「。”
　　“今夜前来的目的，是为了取走两位的性命，以还白天的挑衅。”
　　伊莉雅用标准的童音，说着绝对算不上天真的话。
　　也让远坂凛和saber，全身都戒备起来。
　　“爱因兹贝伦么？”
　　爱因兹贝伦，与远坂家，间桐家一起，并成为冬木市的御三家。
　　三方算是圣杯之战中的老对手了。
　　“杀了她们，巴萨卡！”
　　伊莉雅歪头，明明可爱的脸，却说着这么残忍的话。
　　而在伊莉雅吩咐后，以“狂战士”职介降临的英灵，赫拉克勒斯便怒吼一声。
　　全身的魔力与气势瞬间爆发。
　　以至于都形成一道魔力之柱，盘旋至云层之上。
　　“这样的魔力，也太夸张了吧。”
　　远坂凛看着这一幕，心里紧张的想到。
　　虽然她早知道，英灵都是怪物，但像巴萨卡这样恐怖的怪物，哪怕在英灵之中都是少有的。
　　而赫拉克勒斯在怒吼之后，便挥舞着手中的大剑，朝着saber冲来。
　　每一步，都能在地面上踩出一个坑洞。
　　同时，赫拉克勒斯的速度也十分的快。
　　当力量与速度完美融合之后，便形成了一种恐怖的压迫感。
　　以至于远坂凛甚至产生了一种错觉。
　　冲过来8的不再是英灵5，而是一辆失7控的火车6头。6》”3_→4．⌒4』2：〗
　　“吼！”
　　伴随着再度响起的吼声，赫拉克勒斯已经来到saber身前。
　　随后高举手中的大剑，悍然砸落而下。
　　空气在这一刻都发出爆响，就像是空气都被打爆了一般。
　　面对这恐怖的一击，saber的表情却十分的冷静。
　　虽然体型上存在劣势，但是她的气势却不落后分毫。
　　手中被风王结界包裹着的誓约胜利之剑，也在此刻猛然向上挥砍。
　　与赫拉克勒斯的大剑碰撞在一起。
　　伴随着刺耳的巨响。
　　让人惊叹的一幕发生了。
　　身高三四米的赫拉克勒斯，居然被身高一米五的saber给砍飞出去。
　　不止如此，强大的斩击甚至将整条路都给摧毁了。
　　无数的碎石与尘土飞扬，遮蔽住周围人的视线。
　　等到一切尘埃落定后，才能看到在saber的身前，赫然出现了一道数百米长的恐怖剑痕。
　　这便是，有着A+级别魔力加持的saber，所该有的实力！
　　.....
　　“骗人的吧！”
　　看着眼前夸张的一幕。
　　原本还自信满满的伊莉雅，此刻大张着嘴巴。
　　有些难以接受这个事实。
　　因为这一切，都太夸张了点。
　　哪有人只靠平A，就打出宝具一样效果的啊。
　　“这家伙的身体里，装了一条巨龙么？”
　　看着身材娇小的saber，伊莉雅不由自主的想到。
　　事实上，她猜的没错。
　　saber的体内，确实装着一条巨龙。
　　saber的心脏，是红龙之心，所以说saber是人形红龙也一点问题都没有。
　　巨龙的力量，懂得都懂。
　　“｀ ˇ吼！”
　　就在这时候，原先被砍飞出去的赫拉克勒斯又再度杀了回来。
　　手中大剑像门板一样，压迫感十足。
　　saber也毫不示弱，直接提着誓约胜利之剑就冲了上去。
　　与强者酣畅淋漓的死战，本就是saber为数不多的爱好之一。
　　如今遇到赫拉克勒斯这样的好对手，saber自然不会放嗖缩:[<∶⑺＜〕⑥？￡㈥三’∝四【？肆，＂⑵过。
　　.....
　　赫拉克勒斯与saber，都是力量与速度兼备的强者。
　　两人交手时的破坏力，也是十分惊人的。
　　不过交手三十秒的时间(李得好)，就已经将附近的土地给打的坑坑洼洼。
　　就跟月球表面一样。
　　不过，战斗中saber始终能压制住赫拉克勒斯，占据着绝对的主动。
　　用形象一点的话来说，就是saber完全吧赫拉克勒斯吊起来打。
　　赫拉克勒斯连还手的余地都没有，就被saber一剑砍断了头颅。
　　不过，saber并未就此放下警惕，因为对手还没有死透好。
　　赫拉克勒斯，神话中的宙斯之子，大力之神。
　　传说中他完成过十二个“不可能完成的任务”，因此获得了独特的宝具“神之十二试炼！”
　　“神之十二试炼”的效果，则是让赫拉克勒斯拥有十二条命。
　　简单来说，唯有杀死赫拉克勒斯十三次，才能真正的将他给杀死。
　　saber这才杀了他第一次，还早着呢.
第五十五章：平a挡宝具！【新书上架求订阅】
　　没有让saber等待太久。
　　很快，被砍掉了头颅的赫拉克勒斯，便在一股神秘力量的作用下。
　　快速的恢复了起来。
　　眨眼功夫，完整的赫拉克勒斯便出现在了saber的面前。
　　不过，这也意味着，赫拉克勒斯已经损失了一条命了。
　　“能杀死你一次，自然也能杀死你两次，三次，乃至十三次！”
　　三七一七二九一一九
　　saber并未因为赫拉克勒斯的复活而有什么多余的想法。
　　因为就算是复活了，也不是她的对手。
　　左肿⊥ˇD±：C寺≡¤酢啤铡荩场馓t≤⊙右不过是多花些时间而已。
　　果然，哪怕是再度复活后的赫拉克勒斯，也依旧不是saber的对手。t
　　在saber的攻势下，赫拉克勒斯依旧被压着打。　　这一幕，到是急坏了在一旁观战的伊莉雅。　　“你们还不出手么？”　　“再不出手巴萨卡就坚持不住了。”　　随着伊莉雅的声音响起，一道道身影出现在了战场的周围。6
　　提着红色长枪的库丘林，带着眼罩身材诱人的美杜莎，面容被兜帽遮挡，只流露出一个白皙下巴的美狄亚，以及她的御主，人民教师葛木。　　可以说，本次圣杯战争大部分的513参与者，都已经来到了现场。　　并且这些人还都将远坂凛和saber包围了起来。6
　　明显是打算群起而攻之。0
　　..
　　“那个家伙呢？该不会躲起来不敢出面了吧。”
　　与远坂凛打过交道的库丘林率先开口问道。
　　他问的自然是叶秋的下落。
　　“很快你们就能见到他了。”
　　远坂凛平静的说道。
　　说来也奇怪，在遇到这些敌人前，远坂凛的心里十分的紧张。
　　但是当真的遇到这些敌人后，远坂凛反而不怎么紧张了。
　　“凛，看在同学一场的份上，你把你的令咒交给我，我可以做主放你离开，如何？”
　　蓝毛少年间桐慎二，对着远坂凛说道。
　　他与远坂凛是同学。
　　不过不一样的是，远坂凛是隐藏在学校，而间桐慎二是因为没有魔术天赋，只能待在学校。
　　而且平日里，远坂凛十分看不上间桐慎２≡〕酒泗O；〃㈣杉⒌6″◆㈣搜索∨Ｑ群“：二，两人之间的关系因此很不好。
　　“呵？没想到你这个没有魔力的废柴也能成为御主。”
　　“该不会是圣杯(agch)坏了吧。”
　　论毒舌，远坂凛可一点不弱。
　　别忘了她的人设就是毒舌傲娇啊。
　　“你，哼，我看你等下怎么求我！”
　　说不过的间桐慎二只能冷哼一声放下狠话。
　　但也仅是如此了。
　　“好强大的英灵，看来嚣张果然是有本钱的。”
　　葛木看着saber心里凝重的想到。
　　没有实力的嚣张叫作死，有实力的嚣张叫自信。
　　而显然，远坂凛和saber，就是属于自信的一类存在。
　　“不过就算你的英灵实力再强，也不可能打得过所有人。”
　　葛木背后的美狄亚说道。
　　.....
　　众人的言语，并不能影响saber的心态。
　　她依旧神色平静望着周围的敌人，没有半分胆怯。
　　不是她自大，而是实力就是如此。
　　在金闪闪不出现的情况下，此时的saber，完全可以一个人横推了在场的所有敌人。
　　在叶秋A+级别魔力的加持下，saber如今的战力，几乎可以比肩原著中的黑saber。
　　可想而知有多强。
　　“你们说了这么多，却连一个上前的都没有。”
　　“怎么，是胆怯了么？”
　　saber虽然不会嘴臭，但战前的垃圾话还是会说的。
　　而就在saber说完之后，果然有人按捺不住了。
　　“哼，那我就从你身上，先讨点利息好了。”
　　库丘林说完，便勇敢的冲着saber捅了上去。
　　然后，他就比来时更快的速度倒飞而出。
　　连和saber过招都没能做到，就被saber直接一剑斩飞出去。
　　A级的力量，可不是他这个脆皮枪兵可以抵抗的。
　　“可恶，居然敢如此羞辱⑵±∷⑼∵⑷⑷≮｝⑶⑸▲∮⑹∧◆⑷中※∝D≌∮t：我、”
　　“刺穿・死棘之枪！”
　　被砍飞出去的库丘林恼羞成怒之下，直接解放了手中宝具的真名。
　　伴随着的大量魔力的升腾。
　　一道可怕的猩红色枪影直接凝聚而出。
　　带着洞穿一切的可怕气势，朝着saber冲来。
　　宝具解放，英灵的最强一击。
　　面对库丘林的“刺穿・死棘之枪”，saber并未有半点避让的意思。
　　反而直接握紧手中的誓约胜利之剑，正面砍了上去。
　　伴随着两人正面的碰撞，魔力交锋而产生的气流直接化作强大的风暴，朝着四周扩散开来。
　　将地表的一切都给直接掀翻。
　　飞沙走石，遮天蔽日。
　　甚至两人脚下的土地，都寸寸崩裂。
　　在这剧烈的余波下，远坂凛都不得不逃出兜里的宝石化作屏障，才能稳住自己的身形。
　　其他人也大都一样，各自出手阻挡袭来的风暴。
　　......
　　终于，当这股风暴消失后。
　　库丘林和saber交手的战场，才出现在众人的眼中。
　　只见，一个半径足有两百多米的巨大坑洞，突兀的出现在大地上。
　　而saber，则傲立在坑洞的中央。
　　在saber身前躺着的，则是已经脱力加重伤的库丘林。
　　不过有所不同的是，此时saber手中的誓约胜利之剑，不再被风王结界笼罩。
　　而是显露出了金黄色的剑身。
　　说明saber应对库丘林的宝具解放，也并不轻松。
　　虽然没有同样解放宝具，却也是真正动用了誓约胜利之剑的力量才能将库丘林给击败。
　　随后，saber并未对倒在地上的库丘林进行补刀。
　　而是站直身体，目光睥睨的望着周围的敌人。
　　示威，无声的示威。
　　看着气势惊人的saber，周围的人一时间竟然陷入了沉默之中。
　　....
　　而在远处，冬木市的高楼上。
　　叶秋望着远方的战场，眼神中透露出失望之色。
　　“唉，本以为能一网打尽，却没想到终究还是没来齐。”
　　“不过也好，先收网再说。”
　　叶秋本昭￣□淙埂∏：８〖∈舞∥＇‘潞6◇§③●咝⌒＾泗贰意是想把所有的御主和英灵都给吸引出来。
　　然后一网打尽的。
　　但最大的那条鱼，金闪闪却没有出面。
　　但也无所谓了，今天的收获已经不小。
　　等收拾了这些人，在去对付金闪闪也不迟.
第五十六章：圣杯之夜，是兄弟就来砍我！【新书上架，求订阅】
　　其实之前，叶秋并没有绝对的把握能击败金闪闪。
　　但是当他看到今天系统给出的奖励后。
　　叶秋就有把握了。
　　谁让系统今天这么大方呢？
　　“神之宝具・冈格尼尔！”
　　这便是叶秋，今日份的存活奖励。
　　也是他洒下鱼饵，吸引来鱼群的主要底气。
　　也正是今天早上，叶秋在得到了这件宝具后，才让远坂凛去挨个骑脸嘲讽。
　　不然的话，叶秋不会~这么嚣张。
　　但现在，有实力了，嚣张一下怎-么了？
　　..
　　战场中。
　　所有的御主与英灵，看着傲立于战场中心的saber，都陷入了沉-默中。
　　虽然早在之前，观看saber和赫拉克勒斯的战斗，就让众人知晓了saber的实力强大。
　　但强大到平a接宝具的地步，却依旧让人感觉有些不真实。
　　saber那小小的身影，在这一刻，在众人眼中，犹如不可翻越的高山。
　　不过也正因为saber给众人的压力巨大，反倒是让众人更坚定了先除掉saber的决心。
　　这么强大的英灵，如果不快点淘汰出局的话。
　　那圣杯还有他们什么事？
　　所以，此刻在场的英灵们，纷纷默契的联手。
　　打算先把saber淘汰出去再说。
　　这次不把saber淘汰出去，那以后单对单，就更没有机会了。
　　而在英灵们打算联手对付saber的同时。
　　在场的御主们，也打算联手对付远坂凛。
　　毕竟比起saber来，远坂凛明显是个软柿子。
　　要好拿捏一点。
　　也因此，远坂凛陷入了真正的危机之中。
　　看着逼迫上来的伊莉雅和葛木老师。
　　远坂凛有些紧张的捏了捏口袋中的宝石碎片。
　　这是她全身上下仅剩的家底了。
　　要是这次全⒐都用完了，她以后可还四怎么用魔⑧术啊。四÷∧er"∧⑨＿●０¤;⑸ˇ
　　“远坂凛，你不是还有一个伙伴么？怎么现在没出现？”
　　伊莉雅站在远坂凛的身前，笑吟吟的问道。
　　“哼，等到他该出现的时候，他自然会出现的。”
　　远坂凛冷静的回答道。
　　实则内心慌得要死。
　　“我怎么知道他为什么还不来啊。”
　　没有叶秋给她撑腰，她真的很慌啊。
　　“废话无益，还是早点解决掉她为好。”
　　人民教师葛木就没有伊莉雅这么多问题了。
　　摩拳擦掌就打算给远坂凛来一套“教育铁拳”。
　　至于间桐慎二，这个废柴正躲在角落，幸灾乐祸的看着远坂凛笑呢。
　　.....
　　没有犹豫，葛木宗一郎第一个冲了上来。
　　本来就是职业杀手的他，在获得了美狄亚的强化之后，更是实力暴增。
　　甚至在原著中，他还给了saber一个初见杀。
　　一套暗杀拳，打的saber都招架不住。
　　堪称以凡人之躯，比肩英灵了。
　　而这样的实力，显然不是远坂凛能应付的。
　　一个闪身，葛木宗一郎就出现在了远坂凛的身前。
　　随后朴实无华的一记直拳，就朝着远坂凛的面门砸来。
　　这要是被砸实了，远坂凛的五官非得陷下去不可。
　　好在远坂凛反应迅速，掏出宝石碎片快速布置下一个防御魔术。
　　“砰”的一声，像是玻璃被打碎一样。
　　远坂凛的防御魔术在葛木宗一郎的“教育铁拳”下应声破碎。
　　随后葛木宗一郎的攻击接踵而至，逼的远坂凛不得不布下更多的防御魔术来应对。
　　而一旁的伊莉雅也没有看戏。
　　只见她掏出四只魔术飞鸟，犹如浮空炮般不断对着远坂凛发射魔术飞弹。
　　在这两人的围攻下，远坂凛岌岌可危，眼看就要支撑不住。
　　终于，远坂凛忍不住了。
　　“叶秋，你个混蛋，再不来我真的要英年早逝了。”
　　远坂凛大吼，连她自己都没有发觉，自己的声音中带着一丝委屈。就
　　“好了好了，我这不是来了么？”
　　就在远坂凛吼完的第一时间，叶秋的声音便从远坂凛的身后响起。q
　　随后，叶秋伸手将远坂凛扒拉到自己后方。捌
　　而叶秋自己，则独自面对着伊莉雅和葛木宗一郎。４
　　.....哎
　　“这就是哪位既是御主又是英灵的特殊存在么？”湫
　　叶秋出现的瞬间，便引起了在场所有人的注意。0
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・⑸
　　甚至不远处saber所在的战场，都随着叶秋的出现而短暂停手。
　　而saber也趁此机会，来到了叶秋的身前，手持誓约胜利之剑坚定的望着前方的敌人。
　　于是，双方就这样互相对峙了起来。
　　不过并未对峙太久，叶秋主动打破了这股平静的气氛。
　　“看来人都来的差不多了，可以开始清场了。”
　　叶秋平静的说道。
　　既没有小看眼前的这些对手，却也没有太在乎他们。
　　而是完全将他们视为背景板，没有放在心上。
　　随后，不等这些人反驳。
　　叶秋便将目光望向另一边。
　　“来了就现形吧，放心，这一次我不会再把你变羊了。”
　　..... ... ...
　　随着叶秋的话音落下，身披黄金盔甲的金闪闪，浮现在半空中。
　　不过他的目光在看向叶秋的时候，满是沸腾的杀意。
　　显然被叶秋“变羊”两个字给刺激到了。
　　但金闪闪的愤怒，叶秋不在乎。
　　他只知道，收网的时候到了。
　　....
　　其实自从来到冬木市之后。
　　叶秋就知道，自己迟早是要与这些英灵厮杀的。
　　之前的苟，只是叶秋自己的习惯性想法罢了。
　　他是不可能在圣杯之战中苟得住的。
　　因为圣杯的开启，需要英灵的灵魂作为祭品。
　　仅凭这一点，叶秋就不可能苟到圣杯之战结束。
　　金闪闪的出现，只不过是彻底让叶秋放弃心中的习惯罢了。
　　不过，那时候的叶秋，依旧打算当一个老银币。
　　等其他人先打一轮L‰＄索ˉ：迩●′9△§4∫#c○]肆^⒊伍㈥〔。⒋后，他再出来收割。
　　但是随着“冈格尼尔”的出现，叶秋转变了想法。
　　为什么要浪费时间呢？
　　直接把这些敌人聚集到一起，然后一网打尽不好么？
　　有实力，就是这么自信！
　　想到这，叶秋便走上前，一个人面对着所有御主和英灵。
　　一字一句的说道。
　　“我，叶秋，既是英灵，也是御主。”
　　“左手幻想乡，右手冈格尼尔，脚踩无限剑制。”
　　“圣杯之夜，是兄弟就来砍我！”
　　“圣杯我吃定了，耶稣再临都留不住，我说的！”士.
第五十七章：无限剑制
　　反正都已经苟不了了。
　　叶秋也索性不装了。
　　直接摊牌了。
　　圣杯之夜，叫嚣全场，不服来战。
　　而在叶秋说完后，众人反映各异。
　　有的是被叶秋的自信给吓到，例如躲起来瑟瑟发抖的间桐慎二。
　　有的则感受到了叶秋的自信，心中思索是否要暂避锋芒，例如躲在兜帽下的美狄亚。
　　不过更多的，却是在思考叶秋的话，有几分可信度。
　　“幻想乡”是什么，或许知道的人并不多。
　　但“冈格尼尔”，在场的人却没有不知道的。
　　因为“冈格尼尔”实在是太有名气了。
　　作为神话中，神王奥丁的永恒之枪，“冈格尼尔”绝对是位格最高的神造物之一。
　　能与之媲美的，纵观历史，寻遍神话，也只有那么寥寥几件。“五三三”
　　例如“终焉神枪”“宙斯权杖”“朗基努斯之矛”等等。
　　如果叶秋贰的手中，⑨真的有“四冈格尼尔”０的话，那⑷他的三威胁程度，将五直接突破liu天际。４∝
　　一人横推所有，真的不是开玩笑的。
　　“冈格尼尔又如何？永恒之枪又不是无敌之枪。”
　　“而且杀了你，冈格尼尔将成为本王的宝具。”
　　“这么看来，本王更不能放过你了。”
　　有这种口气，并自称本王的，也就只有金闪闪了。
　　不过金闪闪也确实有资格说这话就是。
　　“冈格尼尔”虽然强大，但确实算不上无敌，至少金闪闪手中的“乖离剑”，便不会比“冈格尼尔”差。
　　所以他有自信也很正常。
　　不过叶秋懒得再和这些人掰扯了。
　　因为没什么好说的，直接开干吧。
　　没有犹豫，叶秋直接张开自己的“固有结界”。
　　无限剑制瞬间展开，将所有人都给卷入其中。
　　等众人回过神来的时候，发现早已经不在冬木市了，而是来到了一个特殊的世界里。
　　在这个世界中，大地是一望无际的红色荒原，无数的无主之剑，宛如墓碑般插在地上。
　　地平线的尽头，是跃动的火焰。
　　乌云笼罩的天空中，有无数巨大的齿轮在交织转动。
　　这便是，无限剑制的世界。
　　..
　　看着立于荒丘之上，被无数剑身环绕的叶秋三人。
　　在场的所有御主和英灵，都感受到了扑面而来的恐怖压力。
　　这一刻，不需要有人提议。
　　所有人都自发的产生了联手的默契。
　　因为叶秋他们，已经展现了让所有人都退场的实力。
　　这个时候，再想着单打独斗，那就是纯纯⑻⑸⑺◇⑹′―⑹”⑶∧≮⑷≌;⑷⑵找蜀群≤：的找死了。
　　“诸位，我想现在的局势已经很明了了。”
　　“我们已经别无选择，唯有迎战。”
　　“所以，请诸位放下其他的想法，全力以赴才是我们唯一的胜机。”
　　美狄亚开口说道。
　　随后澎湃的魔力自她体内涌出，无数的骷髅怪物，出现在了无限剑制的荒野上。
　　这还不算，随着美狄亚的吟唱，不输于无限剑制的固有结界“魔术殿堂”在荒野上拔地而起。
　　一道道魔术回路，犹如蜘蛛网一般，出现在无限剑制的大地上。
　　硬生生的将无限剑制的一半土地给夺了过去。
　　作为神代时期的顶级魔术师，美狄亚的魔术造诣深不可测。
　　但能做到这种程度，依旧让人叹为观止。
　　“果然，英灵就没有一个是简单的。”
　　叶秋心里想到。
　　....
　　美狄亚的行为，就像是一个号角。
　　吹响了大战的序幕。
　　随后，便是真正的大战开启。
　　在美狄亚之后，美杜莎一马当先，身如闪电般朝着叶秋冲来。
　　一双笔直圆润的美腿，带着万钧的巨力朝着叶秋踢来。
　　美杜莎的职介是“骑士”，速度快，便是她最大的特点。
　　即便是叶秋和saber，单凭速度的话，也不如美杜莎。
　　但速度快，也往往意味着“刮痧”。
　　面对美杜莎的一脚，叶秋随手从旁边拔起一把长剑，然后挥砍下去。
　　月牙形的弧形剑气横空，带着让人惊叹的割裂之意。
　　不过，这一击被美杜莎躲了过去。
　　速度⒐快，够灵活，０让美杜⒋莎不会被轻易⒏的击中。⒋＄‘⒉▲◎⒐」【０∽！⒌＊「
　　而后，美杜莎又再度折返回来，这一次是用手中的短剑，直指叶秋的双眼。
　　并且，美杜莎攻击的角度十分的刁钻，犹如毒蛇一般，倒是不愧“美杜莎”之名。
　　可惜，这种程度的攻击，对叶秋而言是没有意义的0 ......
　　叶秋从容化解美杜莎的攻击，并且每一次都能做出反击。
　　两人在极短的时间里，交手了几十招，最后叶秋毫发无伤，但美杜莎却气喘吁吁。
　　每一次交手，叶秋的力量都让美杜莎极为难受。
　　一次两次还好，但几十招下来，美杜莎其实已经受了不轻的内伤。
　　所以她不敢再贸然进攻了。
　　只是在叶秋的不远处虎视眈眈。
　　而这个时候，阿尔托莉雅也挑选好了自己的对手。
　　狂战士赫拉克勒斯，以及枪兵库丘林。
　　一打二，对如今的阿尔托莉雅来说不算什么。
　　“刺穿・死翔之枪！”
　　趁着狂战士赫拉克勒斯拖住saber的机会，库丘林再度解放了自己的宝具。
　　而这一次，saber没有再用平a硬接、
　　而是也真名解放了自己的宝具。
　　“集结的星之吐息，闪耀的星之奔流。”
　　“接下吧，excalibur！”
　　无尽的光芒汇成河流，将前方的一切全都淹没。
　　充沛到让人颤栗的魔力，在这一刻被具现化。
　　化作金色的长河，冲刷着一切敌人。
　　赫拉克勒斯和库丘林的身影，直接被这金色光芒所组成的河流给淹没。
　　随后，插满剑之墓碑的荒原上，诞生了一轮耀眼的金2.7色太阳。
　　伴随而至的，便是宛如核爆的恐怖场景。
　　“今天又是冬木市核平的一天呢！”
　　叶秋看着“ex咖喱棒”的场景，有感而发的想到。
　　好在这是在无限剑制的固有结界内，要是真的在冬木市来这一出的话，小半个冬木市估计都要被炸没掉。
　　与此同时，冬木大教堂中。
　　言峰绮礼看肿转:㈨∷々lin⒋叭@∧思¨(贰⒐∪《！≤⑸着手中逐渐消退的令咒，不悦的皱了皱眉头。
　　“库丘林，已经退场了么？”
　　“真是没用啊。”
　　令咒消失，便意味着英灵退场，灵魂回归英灵神殿，同时也会分出一部分，填入圣杯之内。
　　作为开启圣杯的能量。
　　而这也意味着，库丘林，死在了saber的剑下。
　　本次圣杯之战，第一位退场的英灵，出现了.
第五十八章：库丘林退场
　　光芒隐退。
　　战场的情景出现在所有人面前。
　　只见一个巨大的，宛如陨石撞击的坑洞，出现在了荒野上。
　　而坑洞中，只有赫拉克勒斯的身影。
　　至于库丘林，已经被扬的灰都没能剩下。
　　毕竟就库丘林那枪兵的可怜防御，怎么可能挡得住“ex咖喱棒”？
　　就连身为狂战士的赫拉克勒斯都没挡住，别说他那个小身板了。
　　赫拉克勒斯如果不是有着“十二试炼”这样的宝具，此时也已经被扬了。
　　不过谁让人家有十二条命呢？
　　但就算是赫拉克勒斯有十二条命，也没用。
　　saber完全可以将他杀死十三次。
　　该死还是得死。
　　不过这时候，金闪闪总算看不下去了。
　　“本王就知道你们靠不住。”
　　“还得让本王亲自出马才行。”
　　“saber就交给你们，叶秋让我来对付。”
　　虽然已经决定下场。
　　但自身的骄傲，却不允许金闪闪以多欺少。
　　所以他直接让其他的英灵去对付saber，06而金闪闪则独自一人，对付叶秋。
　　从这也能看出金闪闪对自己的实力很自信。
　　对于金闪闪的话，其他人虽然心里不爽，但也没有反驳。
　　毕竟，比起眼前的强敌来，些许不爽不算什么。
　　所以很快，美杜莎和美狄亚，就调转枪头，联手赫拉克勒斯，一起对付起了saber来。
　　三对一，这次到终于让saber感受到了压力。
　　而叶秋，则独自一人，面对着同样孤身的金闪闪。
　咎←↓￠?泗¤『∝×⑷%：２）鸠令↑≥㈤嗖］《嗦⊥■：　..
　　“杂修，本王要亲手打碎你的狂妄！”
　　金闪闪屹立半空中，目光森然的看着叶秋说道。
　　他早就想要找叶秋报仇了。
　　如今，正是时候。
　　随即，金闪闪的周身，无数的金色涟漪泛起。
　　一把把传世的宝具，自这些涟漪中浮现出来。
　　同时，金闪闪的身后，明亮的星光亮起。
　　“全知全能之星”，这个堪称bug级别的宝具，也终于被金闪闪用上了。
　　而这也说明，金闪闪已经彻底认真了。
　　再想和原著中一样，近战斩断金闪闪的手，是不可能发生的事情了。
　　如今的金闪闪，剧情杀都没用。
　　只有用比他更强大的力量，才能将他给击败。
　　好在，叶秋确实有着这样的力量。
　　面对全力以赴的金闪闪，叶秋丢掉手中的长剑。
　　随后将“神之宝具・冈格尼尔”召唤出来，握在手中。
　　“神之宝具・冈格尼尔”，通体呈梦幻的绿色。
　　不像是一把杀伐神兵，反倒更像是一件完美的艺术品。
　　同时，在“冈格尼尔”的枪身上，还刻画着无数的“卢恩符文”。
　　“卢恩符文”是最古老的文字之一。
　　同时，也是“魔术符号”的起源。
　　将“卢恩符文”铭刻在武器上，是最早的打造宝具的方法。
　　不过，寻常的宝具，只能铭刻三五个卢恩符文。
　　再多就承受不了。
　　可是捌“冈伍格尼尔”7却铭刻了无六数的⑹卢恩符文三，可⒋想而肆知冈格尼尔的er强大。
　　“看来是真货。”
　　金闪闪目光凝重的望着叶秋手中的“冈格尼尔”。
　　即便他再怎么自大，面对这把“永恒之枪”，也必须得表现出尊重来。
　　因为这是位格最高的几把武器之一。
　　同时也是最强大的宝具之一。
　　小看“冈格尼尔”，下场绝对会很惨，比之前上次摔下路灯还要惨。
　　“不过正好，本王也很想知道，是冈格尼尔强，还是乖离剑强！”
　　想着，金闪闪就从身后的金色涟漪中，掏出了一把红色的圆柱形武器。
　　正是有着“开辟之星”之称的乖离剑。
　　“乖离剑”的剑身通体呈红色，其中还遍布着无数的黑色纹路。
　　一眼望去，颇有些“电路板”的感觉。
　　不过叶秋可不敢小看这把剑，这是一把真正能开天辟地的神兵。
　　而且也正如金闪闪所说的那样。
　　他其实也想知道，是“乖离剑”强，还是他手中的“冈格尼尔”强。
　　.....
　　“第一形态解构！”
　　面对着已经开始积蓄起魔力的金闪闪，叶秋也做出了同样的动作作为回应。
　　只见叶秋体内，A+级别的庞大魔力涌入“冈格尼尔”之中。
　　8117３7666
　　让“冈格尼尔”的形态都发生着变化。
　　下一刻，“冈格尼尔”的第一形态呈现出来。
　　一把赤红的“必杀之枪”出现在了叶秋的手中。
　　这便是“冈格尼尔”的第一形态，大神宣言。
　　外形看起来，倒是与死去的库丘林手中的长枪相差不多。
　　这其实也不奇怪，因为库丘林和奥丁，本就同属于一个神话体系。
　　库丘林的体内，甚至还有奥丁儿子的血脉，算是半人半神的英雄。
　　所以准确来说，不是“冈格尼尔・大神宣言”像库丘林的“死棘之枪”，而是“死棘之枪”像“大神宣言”。
　　“大神宣言”２才是正版９，“死４棘之０枪”则是盗４版。３》５》△６〗∥４＂♂
　　而这也只是“冈格尼尔”的第一形态而已。
　　“杀死他，必中的永恒之枪！”
　　叶秋将“大神宣言”形态的“冈格533尼尔”放在身前，低声说道。
　　随着“真名解放”，“大神宣言”亮起强烈的代表着杀戮与不详的红色之光。
　　这意味着，“大神宣言”已经承认了杀死敌人的神圣契约，并不能反悔。
　　也因此，“大神宣言”是必中的。
　　某种程度上，“大神宣言”也是因果律一类的宝具。
　　而在叶秋释放“大神宣言”的同时。
　　金闪闪也已经将魔力，都汇聚到了“乖离剑”之上。
　　伴随着魔力逐渐充盈，“乖离剑”的前端，充满了毁灭气息的能量正在快速的汇聚着。
　　下一秒，黑红相间的魔力洪流化作光柱，直接从“乖离剑”上释放而出。
　　在这“乖离剑”造成的光柱之下，固有结界无限剑制都隐隐开始崩溃。
　　天空中的齿轮开始破碎，大地也被焚烧。
　　开天辟地之剑，本身就具备着毁灭世界的能力。
　　而“无限剑制”某种程度上，说是一个弱化了无数倍的世界也完全没问题。
　　这也就导致，“无限剑制”被“乖离剑”血克。
　　事实上，一切“固有结界”都被“乖离剑”血克。
　　而与此同时，叶秋也已经将“大神宣言”举起，并对着远方的金闪闪投掷了出去。
　　“冈格尼尔・大神宣言”对“乖离剑”.
第五十九章：大神宣言
　　在无限剑制的世界中。
　　“冈格尼尔・大神宣言”化作红色的流星，带着长长的尾焰划破天际。
　　而“乖离剑”所释放的魔炮，则犹如歼星的光束，撕裂大地。
　　两种至强的ex级别宝具。
　　两种毁天灭地的超级力量。
　　在这一刻，在众人的瞩目下，碰撞在了一起。
　　剧烈的爆炸发生在无声之间。
　　没有震耳欲聋的巨响传来。
　　⑻因为这次的碰撞，已经彻底撕裂了声音的法则，形成了类似“真空”一样的地带。
　　wu声音自然无法传出。
　　㈦不过，众人却可以看到。
　　榴那巨大的黑色空洞，在碰撞的中心点出现。
　　㈥随后这黑色的空洞，快速的膨胀和扩张，将周围的一切都吞入其中。
　　W犹如黑洞一般。
　　死这一刻，saber等人的战斗都停了下来。
　　4所有人都看着眼前毁天灭地的场景，被震撼到失神。
　　er“这就是那家伙的真正实力么？难怪这么有自信。”
　　远坂凛躲在一柄大剑的后方，探出一个小脑袋嘀咕道。
　　她之前就知道叶秋的实力很强。
　　但强到这种程度，却依旧匪夷所思。
　　或许魔术的终点，魔法的破坏力，也不过如此了吧。
　　“这是哪里跑出来的两个怪物啊！”
　　间桐慎二看着那破灭般的场景，战战兢兢的说道。
　　早知道会遇到这种事，他说什么也不来了。
　　他又不是御主，他只是代替间桐樱的普通人而已啊。
　　81一737666
　　让他来遭受这种大场面，他的心脏真的承受不住啊。
　　葛木宗一郎此时也颓然的放下手中的拳头。
　　有这样的两个怪物在，他一双拳头有什么用？
　　不只是这些御主，哪怕同样是英灵，也被这可怕的一幕给吓到了。
　　“这样的怪物，已经超出了人类的范畴吧。”
　　美狄亚喃喃道，心中的些许骄傲在这一刻荡然无存。
　　哪怕她是神代时期，最优秀的魔术师之一。
　　但你告诉我，什么样的魔术，能制造眼前这样毁天灭地的场景？
　　“有这样的御主，我这个英灵，真的还没存在感啊¨「。”
　　saber摇头苦笑。
　　别人都是英灵保护御主，她倒好，被御主保护。
　　直接被带着躺赢了。
　　躺赢这种事，saber还是头一次遇见。
　　“....”
　　美杜莎的眼睛被遮挡住，失去了视觉。
　　所以嗖‰∧嗦:⒉〔∥酒丝＜〔±‖㈣∴三⑸戮=⊙似看不到眼前毁天灭地的场景，因此也没有什么想法。
　　只是忽然对周围安静了下来感到好奇。
　　嗯，她是唯一一个在状况外的。
　　...
　　恐怖的“黑洞”还在吞噬着周围的一切。
　　但叶秋却坐不住了。
　　因为再让“黑洞”这么吞噬下去的话，无限剑制的固有结界将会被打破。
　　然后，这个可怕的“黑洞”，将直接出现在现实之中。
　　并会直接把冬木市给吞没掉。
　　冬木市，会因此成为历史。
　　数百万人，都将因此丧生。
　　叶秋自然不想看到这种事情发生。
　　所以，叶秋召唤出了体内的阿瓦隆。
　　并直接解放了阿瓦隆的真名。
　　“远离尘世的幻想乡！”
　　伴随着阿瓦隆的真名解放，一个比“无限剑制”凝实无数倍的固有结界出现。
　　8⒈17３7666
　　直接将“无限剑制”都给包裹在其中。
　　而后，原本还摇摇欲坠的“无限剑制”彻底破灭。
　　仙境一般的世界，将所有人包裹住。
　　这便是“远离尘世的幻想乡”，一个不可能被击破的世界。
　　而与此同时，“大神宣言”和“乖离剑”造成的破坏，也终于消散掉。
　　可怕的“黑洞”，也逐渐消失，露出了晴空万里的蓝天。
　　观战的众人，也由此松了口气。
　　而saber，看着周围熟悉的环境，眼睛都因为吃惊而瞪大。
　　“这里是，幻想乡。”
　　“我的故乡，我们居然又重逢了！”
　　saber幼年时，便是在幻想乡中长大。
　　这里就是saber的故乡。
　　也因此，当2看到这9熟悉的④世界后，saber居lin然有一四种重回故3土的感动。伍＞>⑹※≯4”∈
　　随后，saber将目光望向叶秋。
　　她终于知道，为什么自己会被叶秋所召唤，成为叶秋的英灵了。
　　因为，阿瓦隆啊！
　　阿瓦隆，是誓约胜利之剑的剑鞘。
　　而叶秋，则是她阿尔托莉雅的剑鞘。
　　如果叶秋知道阿尔托莉雅的想法，一定会纠正她。
　　她才是剑鞘，因为叶秋才有剑。
　　.....
　　“这便是幻想乡么？”
　　“还真是让人惊叹啊。”
　　“你这家伙，是从哪里弄到这么多好东西的。”
　　金闪闪手握着“乖离剑”，看叶秋的目光就跟看个狗大户一样。
　　他自认为自己已经很土豪了。
　　别的英灵当宝贝的宝具，他有无数件。
　　而且还有ex级别的“开辟之星乖离剑”，作为压箱底的宝具。
　　可是叶秋呢？
　　先是冈格尼尔，再然后是幻想乡。
　　虽然数量上比不上他，但质量上却比他还高。
　　而且“｀ ˇ幻想乡”和“冈格尼尔”一攻一防，配合的十分完美。
　　这家伙怎么比他还富啊。
　　其实这还是金闪闪孤陋寡闻了。
　　因为叶秋，在真正的土豪面前远算不上富。
　　收藏宝具算什么？真正的土豪都收藏英灵。
　　把英灵当做手办收藏起来，这才是真正的土豪好么。
　　你说是吧，政哥哥。
　　.....
　　不提金闪闪心里的羡慕。
　　叶秋此时内心却很凝重。
　　因为，本来必杀的“大神宣言”，并没有真得伤到金闪闪。
　　不，应该说，伤到了，但却没有完全伤到。
　　“将自身血液融入光炮之中，被大神宣言刺中。”
　　“以这种方法，来达成大神宣言的必中誓言。”
　　“果然，全知全能的对手就是麻烦。”
　　叶秋心里叹息。
　　“大神宣言”是必中的，这一点毋庸置疑(李好赵)，金闪闪也清楚这一点。
　　所以，他耍了个心机。
　　玖事先将自己的血液，融入到光炮中，在让光炮去碰瓷大神宣言。
　　鲮这样，就等于让大神宣言，达成了“必中”的誓言。
　　4算是卡了bug。
　　捌能做到这一点，和金闪闪的“全知全能之星”脱不开关系。
　　si在开启“全知全能之星”的情况下，金闪闪或许比叶秋更了解“冈格尼尔”。
　　２所以才能卡到冈格尼尔的bug运。
　　⑼“不过全知全能，谁不会呢？”
　　叶秋心中想到。
　　wu.....
　　ps：型月世界中，嬴政才是真正大佬，兵马俑是华夏历史上的所有英灵，长城是环星系轨道防御系统，阿房宫是星际母舰，手底下的士兵全是星际高达，也不知道当年荆轲为什么想不开，去刺杀这种大佬（玩笑）。
　　另，本书不会出现政哥哥，这种大佬写不来，怕降逼格....
第六十章：奥丁之眸，世界之树
　　“第二形态，解构！”
　　将投掷出去的“大神宣言”收回后。
　　叶秋便再度将魔力注入其中。
　　不过这一次，不是再扔出去，而是开启“冈格尼尔”的第二形态。
　　伴随着手中“冈格尼尔”不断的散发光芒，其上铭刻的那些“卢恩符文”，像是活了过来。
　　在叶秋周身的空气中不断的游动着。
　　并很快，这些卢恩符文开始钻入叶秋的眼睛中。
　　随着“卢恩符文”不断的涌入，叶秋的左眼开始发生变化。
　　⒎125　　眼球逐渐开始变成无数符文的聚合体。
　　同时，叶秋的右眼，也在此时慢慢失去作用，变得失明。
　　不过，虽然暂时一只眼睛失去了作用，但叶秋所能看到的东西，却更多了。
　　天地间的无数奥秘，此时都清晰的展现在了叶秋的面前。
　　甚至在金闪闪的身上，叶秋还看到了无数条时间线。
　　那代表着金闪闪的过去现在以及未来。
　　全知全能，始终都是个伪命题。
　　金闪闪的“全知全能之星”也是一样，只是相对的全知全能而已。
　　而如今，叶秋的状态，也和开了“全知全537能之星”的金闪闪差不多。
　　处于一种相对的全知全能的状态中。
　　同时叶秋的思维运转速度，在这一刻达到了极致。
　　⑻说他现在变成了一台超级智能计算机都半点不为过。
　　伍而这，就是“冈格尼尔”的第二形态，“奥丁之眸”！
　　企...
　　⑹“传说，奥丁为了获取天地间的奥秘，倒吊在世界树上，经历了九天九夜的残酷试炼。”
　　簏“并付出一只眼睛作为代价，换取了能够东西天地一切奥秘的左眼。”
　　３“这便是奥丁之眸，没想到奥丁把他的左眼，留在了冈格尼尔身上。”
　　④金闪闪一眼便看出了叶秋如今的状态。
　　si因为他现在处于“全知全能”之中。
　　⒉而叶秋对此也毫不意外，他也是“全知全能”，所以他最能理解这种状态的强大。
　　这是一种，任何阴谋，任何算计都无意义的绝对理智状态。
　　想要击败进入这种状态的人，唯有用绝对的力量正面碾过去才行。
　　除此之外，无解！
　　“那么现在，我们是时候了断了。”
　　叶秋对着金闪闪说道。
　　他与金闪闪，已经打到这个份上。
　　连“全知全能”都开了，自然也该分出胜负了。
　　金闪闪对此，没有任何意见。
　　“那么就让我来看看，是世界之树强，还是我的开辟之星强！”
　　因为理智，金闪闪甚至都不再自称本王。
　　而是以“我”代称。
　　这也说明，金闪闪心里，已经完全把叶秋放在了同等的位置上。
　　再无半点居高临下的心态。
　　绝对理智，可不是说说而已。
　　而金闪闪口中的“世界之树”，则正是“冈格尼尔”的第三形态。
　　也是冈格尼尔的最终形态。
　　.....
　　“第三形态，解构！”
　　伴随着叶秋的低吟，手中的冈格尼尔，也开始发生变化。
　　变得弯曲，出现分叉，长出枝叶。
　　“冈格尼尔”，是由众神之父奥丁，截取世界之树的枝丫锻造而成。
　　某种意义上，冈格尼尔就是世界树本身。
　　而由“冈格尼尔”，重新变成“世界树”，就是冈格尼尔的第三形态，也是最强形态。
　　世界之树！
　　一颗蕴含无数生命气息的大树，在叶秋的手心中长大。
　　并在眨眼时间，便化作撑天巨树。
　　根系扎根于“幻想乡”的大地深处，枝叶直入“幻想乡”的云端高处。
　　九个虚幻的世界，排列由此，围绕着大树而旋转。９＊[④X.贰肆‰＄㈢③_０5搜索=℃ＱUＮ:
　　这九个虚幻的世界，分别是：
　　阿斯加德海姆
　　华纳海姆
　　(agch)
　　亚尔夫海姆
　　约顿海姆
　　中庭
　　瓦斯特海姆
　　穆斯贝尔海姆
　　尼福尔海姆
　　赫拉海姆。
　　随着这九个世界的成型，一股无法形容的伟大力量，充斥在这世界之中。
　　而这一刻的叶秋，宛如掌握着世界的造物主。
　　浑身都散发出莫名的神光。
　　在他的目光下，凡扫视者尽皆低头，不敢与之对视。
　　除了金闪闪。
　　金闪闪此时眼眸明亮，炽若灿阳。
　　这是他心底的战意，所燃烧出的光芒。
　　随后，金闪闪笑了。
　　笑的很大声，也很真诚。
　　“为了这次圣杯之战，我等了整整十年。”
　　“本以为我十年的等待，是为了最终的圣杯，但现在看来，我等的其实是你。”
　　“与你一战，酣畅淋漓，不论胜败如何，我都发自内心的接受。”
　　“即便是失败身死，我也没有半点遗憾。”
　　群：三漆一⒎　　“叶秋，你的名字我记下了，若是下次还能再见，我必请你豪饮一番。”
　　这一刻，金闪闪心中对叶秋的那些痛恨随之消散。
　　取而代之的，只有对可敬对手的认可。
　　世人皆道金闪闪孤傲，可谁又知，他心里更多的是孤独。
　　独立于一个时代之巅，连对手都找不到。
　　那种感受，唯有体会过的人才懂。
　　也因此，金闪闪养成了骄傲的性格，因为没有人值得他放下姿态。
　　直到如今，他遇到了叶秋。
　　虽然叶秋是他的敌人，但同时，也是站得离他最近的人。
　　势均力敌的对手，对于金闪闪这种人而言，本身就是难得的好友。
　　亦敌亦友，便是如此。
　　也因此，他放下了与叶秋的恩怨，放下了其他杂念。
　　唯剩下最纯粹，也是最本质的战意。
　　这一战，胜败不论，他都知足了。
　　.....
　　与此同时ba，金⑸闪闪手㈦中的“乖离六剑”陆，也开始变换⑶为最终形态4。4№②＆
　　只见，密密麻麻犹如“电路”的红色网格升腾而起。
　　眨眼功夫便已经遮天蔽日。
　　叶秋知道，这是“乖离剑”在解析这个世界。
　　“乖离剑”毁灭世界的前提，是要先解析世界的本质。
　　唯有将世界本质解析完毕后，“乖离剑”才能从根本上，毁灭世界。
　　很快，那遮天蔽日的“红色电路”便收敛回了“乖离剑”本身。
　　乖离剑的剑身，此时也化作上中下三段的圆柱体。
　　并不断的旋转起来。
　　伴随着“乖离剑”的旋转，足以割裂世界的风暴缓缓生成。
　　并愈演愈烈。
　　当这股风暴强大到极点时，便是世界破碎之日.
第六十一章：金闪闪退场
　　此时，幻想乡中。
　　一边是支撑着世界的世界之树。
　　另一边则是毁灭世界的灭世风暴。
　　不论那一边，都是远超常人，甚至远超英灵想~象的伟力。
　　看着这完全无法理解的场景，其他人全都在这一刻放弃了-思考。
　　就像是看到了神仙大佬的-普通玩家一样。
　　彻底放弃了挣扎。
　　这还打个屁，他们在这拼操作，大佬却在拼外挂。
　　这还有的比么？
　　不过没办法，谁让自古枪兵幸运E，自古弓兵多挂壁呢？
　　金闪闪的职介是弓兵，所以他开挂了。
　　叶秋的职介也是弓兵，所以他也开了。
　　这一战，既是两个弓兵之间的对决，也是两个挂壁之间的对抗。
　　其他职9介的lin“普通④玩家⑻”，自然就只④能当个观2众了。玖￡§０]｜伍。
　　..
　　在众人瞩目的情况下。
　　世界之树与灭世风暴，终于碰撞在了一起。
　　在碰撞的瞬间，天空中出现无数漆黑的可怕裂缝。
　　大地上也延伸出无数猩红的可怖裂痕。
　　整个世界，在这一个仿佛成为了易碎的琉璃，随时可能彻底崩溃掉。
　　好在这时候，世界树震动躯干，晃动枝丫，洒落无数绿色的神光。
　　群   ８９⒊jiu
　　这些神光落在天空中，落在大地上，修补着天地的缺口。
　　同时，世界树的形体也开始虚化。
　　由实质的世界之树，逐渐变成概念上的世界之树。
　　并且概念上的世界之树，开始融入这片天地，稳固着天地间的壁垒。
　　而另一边，金闪闪也将“乖离剑”催动到了极致。
　　三个各自独立的圆柱体，在这一刻以肉眼难辨的高速不断旋转。
　　带出的风暴越发可怕和剧烈。
　　让世界之树刚稳固的世界，又重新开始布满裂痕。
　　这是创世与灭世之间的较量。
　　.....
　　按理来说，破坏力创造简单。
　　金闪闪作为灭世的一方，应该更加占据优势才对。
　　但实际上，金闪闪却已经落入了下风。
　　那由“乖离剑”所带出来的灭世风暴，正在不断的被世界树的枝丫吸收粉碎。
　　并且，世界之树的枝丫与根系，也开始不断朝着金闪闪所在的方向蔓延。
　　一旦这些枝丫与根系，蔓延到了金闪闪脚下。
　　那么就胜负立分，金闪闪将被淘汰出局。
　　而之所以导致这种结果，除了世界之树过于强大外。
　　另外一个原因，就是幻想乡的缘故。
　　“幻想乡”本身就是ex级别的防御宝具，本身就具备着堪称无解的防御力。
　　再加上世界之树的稳固，更是让“幻想乡”这个世界，变得不可撼动。
　　哪怕“乖离剑”确实可怕，但在“幻想乡”和“世界树”的联合之下，也依旧没有办法扭转颓势梭§w≡★：⒏¤伍’§qi⌒⊥⑥≤＠6ˉ衫：￠寺∪４贰。
　　一个EX宝具，打不过两个ex宝具。
　　就是这样。
　　....
　　看着自己逐渐处于下风。
　　金闪闪的眼神没有半点变化。
　　也没有做出丝毫的改变。
　　因为金闪闪心里知道，结局注定，无法挽回！
　　在“全知全能”状态下，如果有办法能挽回，金闪闪绝对会第一时间去做。
　　但他没有行动，就足以说明，眼下的局势，无解。
　　因为叶秋，不是靠着阴谋算计击败金闪闪的。
　　而是纯靠实力碾压过去。
　　这种硬实力上的碾压，再怎么全知全能都没用。
　　何况叶秋也是全知全能，不比他差多少。
　　所以，金闪闪坦然接受自己失败的结局，心中没有半点不甘。
　　因为叶秋堂堂正正将他击败，没有任何借口和侥幸的击败。
　　无争议的击败。
　　这是不容辩驳的事实，哪怕金闪闪自己都无法否认。
　　所以金闪闪笑了。
　　然后他收起自己的“乖离剑”，彻底接受了失败的事实。
　　任凭世界之树的枝丫与根系，将自己吞没。
　　至此，胜负已分，结局已定！
　　.....
　　看着金闪闪的身体逐渐虚淡。
　　叶秋总算是松了口气。
　　天知道，金闪闪给他的压力有多大。
　　别看原著中，金闪闪花式败北在主角手中。
　　但那是败在了剧情杀之下。
　　那是金闪闪自己浪的飞起，导致被主角翻盘了。
　　你让原著中的主角，去面对开了“全知全能之星”的金闪闪试试？
　　金闪闪能把原著中的卫宫士郎，外加其他所有英灵，都吊起来打一万遍。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　金闪闪的实力就是这么夸张和无解。
　　以至于只能⑨安排剧㈣情杀㈧，并留下一个2断手的名⑷场面。３↓〔叁)⌒◆⑸☆≤
　　但是现实中，叶秋面对的可是一个完全状态的金闪闪。
　　一个不会犯错，不会浪的金闪闪。
　　老实说，要是没有“冈格尼尔・世界之树”的话，他是没信心能将金闪闪击败的。
　　哪怕是有着“幻想乡”，估计他也只能自保，而击败不了金闪闪。
　　更别说现在这种堂堂正正的击败了。
　　只能说，系统还是能处的，虽然有时候让人想砍k，但关键时候却不掉链子。
　　.....
　　而就在叶秋击败金闪闪的同时。
　　冬木市大教堂，言峰绮礼忽然神色一变。
　　..... ... .......
　　随后便是满脸的难以置信。
　　“不可能，最古之王怎么可能会输？”
　　“该死的，到底发生了什么，难道那家伙又开始浪了？”
　　言峰绮礼心里想到。
　　他了解金闪闪，也知道金闪闪的浪逼性格。
　　但就算是浪，也不至于浪死吧？
　　“还是说，我小看了其他的英灵了？”
　　想来想去，言峰绮礼也只能想到这种解释。
　　那就是小看了这次参战的英灵，没有预料到这次参战的英灵中，也出现了一个可怕的怪物。
　　“不过就算如此，也不代表我彻底输了。”
　　“我得不到圣杯，那我也要让其他人得不到！”
　　言峰绮礼知道，自己已经不可能获得圣杯之战的胜利了。
　　他的英灵库丘林被saber给扬了，他的盟友金闪闪，又被一个怪物给扬了。
　　等于本次圣杯之战，只剩下了他一个人。
　　⑼一个人怎么打圣杯之战啊？
　　咝而且，言峰绮礼还是个半吊子魔术师。
　　八不会强大的魔术，只有一手八极拳还能看。
　　饵但用八极拳对付英灵？别开玩笑了。
　　si所以，知道自己没有获得圣杯可能的言峰绮礼，干脆心里发狠。
　　３自己得不到，就毁掉。
　　③大家都得不到是最好的。
　　０“间桐樱，就让我来彻底把你变成怪物吧！”
　　言峰绮礼狂笑着，标志性的愉悦表情又出现在了他的脸上士.
第六十二章：美杜莎退场
　　言峰绮礼要打间桐樱的主意。
　　叶秋并不清楚。
　　如果知道的话，叶秋绝对会第一时间前来阻止。
　　没办法，黑化的间桐樱，实在是太恐怖了些。
　　不过现在，叶秋的注意力，此时都放到了其他英灵的身上。
　　自“世界之树+幻想乡”，将金闪闪的“乖离剑”击败后。
　　金闪闪便直接退场。
　　这也意味着，本次圣杯之战，最难缠的一位对手已经消失。
　　其他还活着的英灵，虽然都有着不错的实力。
　　但显然无法与金闪闪那个怪物相比。
　　更加不可能是叶秋的对手。
　　甚至都不需要叶秋出马，saber一人就可以完成清场。
　　事实上也确实如此。
　　..
　　在金闪闪退场后。
　　其他的英灵，便已经“五三七”知晓了自己的结局。
　　连强大如怪物一样的金闪闪，都败在了叶秋的手中。
　　他们这些英灵，又怎么可能是叶秋的对手呢？
　　别的不说，光是世界之树，他们就没有半点抗衡的把握。
　　他们可没有“乖离剑”这样强大的宝具啊。
　　而且“乖离剑”也一样失败了。
　　不过，虽然明知道不可能是叶秋的对手。
　　但是，这些剩下的英灵，也没有坐以待毙，更不打算放弃反抗。
　　英灵，就要有英灵的骨气。
　　毕竟能成为英灵的，都是在历史上留下名号的英雄。
　　而八」｜⒌⑦戮”】钐+$私∝″迩@QｕＮ：英雄，自然不会有懦夫。
　　就算是退场，这些英灵们，也会选择一种符合他们身份的方式退场。
　　而不是连勇气都丧失，这种耻辱般的退场。
　　所以...
　　“所以就算是失败，那也至少求一个轰轰烈烈的退场！”
　　美杜莎摘下自己的眼罩，解除掉自己的封印。
　　将那双摄人心魄的“石化之魔眼”显露出来。
　　并直视着叶秋。
　　凝视着这双魅惑人心的“石化之魔眼”，叶秋也感受到一股强大的力量作用在自己身上。
　　仿佛身体内，最细小的分子，都要被石化一样。
　　甚至思维都有短时间的停滞。
　　不过，到底是在“幻想乡”之中，到底是在“世界之树”的笼罩下。
　　这种“石化”来得快，去得更快。
　　几乎是瞬间，就再也无法对叶秋造成影响了。
　　想要仅靠一双“石化之魔眼”就将叶秋给击败，显然是不可能的事情。
　　美杜莎也知道这一点，不过并不在意。
　　她只需要全力以赴，至于结果，并不重要。
　　“驰骋于天际的天马，碾碎一切阻碍！”

　　“真名解放，骑英之缰绳！”
　　拼死一击，毫无保留。
　　不求结果，但求心安。
　　这便是美杜莎的选择，所以她放弃了无意义的试探，直接解放了自己的宝具。
　　只见一批纯白的天马，出现在了美杜莎的身下。
　　随后，美杜莎骑乘着这批天马，宛如的女武神般，朝着叶秋冲来。
　　明明只有一个人，却给人一种有千军万马在重逢的错觉。
　　而起速度极快，以至于就连saber，都只能看到一些残影。
　　这样的速度，几乎无人可以躲过。
　　某种意义上，美杜莎的宝具“骑英之缰绳”，也算是一种必中的宝具。
　　因为速度太快了，只需要瞄准，然后攻击就行。
　　敌人根本没有躲避的时间。
　　不过，这其中绝对不包括叶秋。
　　在叶秋的“奥丁之眸”下，月∞∶M々∶t∴：M↑≈wu／『妻{￠六六散☆．扑趺蓝派的一切行动都无所遁形。
　　任何可以发起攻击的角度，都已经全部落入了叶秋的眼中。
　　全知全能！
　　全知全能，是一种十分可怕的境界。
　　因为这意味着，任何技巧和谋略都没有了意义。
　　只有绝对的力量，才能打破全知全能，就像之前叶秋用“世界之树+幻想乡”打破金闪闪的“全知全能之星+乖离剑”一样。
　　而显然，美杜莎不具备这种级别的力量。
　　所以，美杜莎的结局已经注定了。
　　“斩天拔剑术！”
　　叶秋取出“雾切之回光”，随意的挥砍，都直接斩出一道无比夺目的剑芒。
　　当剑芒划过，美杜莎的身形便开始逐渐虚淡。
　　这意味着，美杜莎，退场！
　　看着手中已经消失的令咒，间桐慎二瑟瑟发抖。
　　他知道，自己彻底输了，输得一败涂地。
　　而且在没有了美杜莎的保护后，他就是一个普通人0 ......
　　如何比得过在场的众人啊。
　　别说和叶秋他们相比了，就算是比起远坂凛，葛木宗一郎和伊莉雅来。
　　间桐慎二都远远不如。
　　所以，在美杜莎退场之后，间桐慎二的结局已经注定。
　　他必死无疑了。
　　......
　　而在让美杜莎退场后。
　　叶秋又将目光望向了美狄亚。
　　这位神秘又强大的神代魔术师。
　　“唉，轮到妾身了么？”
　　美狄亚轻叹一声，知道已经到了自己退场的时间了。
　　虽然心中有些不舍，但美狄亚也清楚。
　　自己在叶秋面前，除了退场淘汰，再无其他的结局。
　　所以在遗憾之后，她便坦然接受。
　　不过，就算是退场，她也要绽放属于自己的英灵之光才行。
　　“那么，尊敬的强者，请接下妾身这一招吧。”
　　“金羊之皮・龙现于此！”
　　随着美狄亚的吟唱，一块金色的羊皮出现在她的手中。
　　这正是美狄亚的保有技能，位列“ex”级别。
　　神话传说中，美狄亚拥有一张金毛之羊的皮。⒐
　　据说只要将这张金羊皮丢在地上，就能召唤出龙来。si
　　而很快叶秋就知道了，传说不仅是传说，还是现实。８
　　伴随着一声响彻天际的嘶吼。二
　　一头高约百米的金鳞之龙，出现在了大地之上。私
　　同时2.7，一股无法形容的魔力海啸，也随着金鳞之龙的出现席卷开来。⒊
　　“我的天啊，居然是真正的龙！”三
　　远坂凛看着狰狞而又美丽的金鳞之龙，张着嘴震惊到。0
　　就算是saber，看到这一幕都无法再无动于衷。乌
　　同时，saber也感觉自己的心跳，比以往都快了许多。
　　因为她的心脏，其实是红龙之心，与金鳞之龙有着某种不可明说的联系。
　　“果然，我就知道英灵每一个是简单的。”
　　看着出现在大地上的金鳞之龙，叶秋也在心里想到。
　　也就这是在“幻想乡”的世界中。
　　如果是在外面，而叶秋又没有“冈格尼尔”的话，他还真的没办法对付这只金鳞之龙。
　　毕竟，这可是巨龙，是与神明比肩的强大存在啊.
第六十三章：圣杯之战终结？
　　美狄亚的实力很强大。
　　不说她会的的那些魔术。
　　光是召唤金鳞之龙这一招，都足以让美狄亚成为最具威胁性的英灵之一。
　　只有少数几个英灵，才能对付得了金鳞之龙。
　　而且这少数几个英灵，还必须是有“屠龙属性”的才可以。
　　就连saber，哪怕是全盛时期，也一样不是这金鳞之龙的对手。
　　没办法，金鳞之龙太恐怖了。
　　光是它的防御，就能无视A级以下的宝具和魔术。
　　更别提它还会毁天灭地的龙息了。
　　不过可惜，金鳞之龙这次遇上的，是开了挂的叶秋。
　　而且就算没有叶秋，金鳞之龙也不会是金闪闪的对手。
　　谁让金闪闪那个狗大户，有几件“屠龙宝具”呢？
　　..
　　没有再犹豫，叶秋直接将“冈格尼尔”第一形态结构出来。
　　并变成了“大神宣言”的姿态。
　　随后，将“大九神宣言④”对着金鳞之⒏龙直接投掷了⑵出去。㈣∠『3→』③{∷0―＼⑤≡↑
　　对付金鳞之龙，自然不需要用到世界之树，大神宣言便06已经足以了。
　　事实也确实如此。
　　“大神宣言”化作红色的流行，越过长空，直接刺穿了金鳞之龙的躯体。
　　伴随着金鳞之龙发出一声惨叫，这只百米多高的巨大怪物。
　　就这样死在了叶秋的手中。
　　如果金鳞之龙能和美狄亚沟通的话。
　　必然会咆哮着警告她：“下次在遇到这种事，别叫我出来了。”
　　刚出来还没来得及展示身为巨龙的力量。
　　就遇到了“必中”的大神宣言。
　　金鳞之龙也确实够悲催的。
　　而在金鳞之龙死后，美狄亚的结局也再无悬念。
　　在葛木宗一郎的不舍声中，美狄亚的身影逐渐的虚淡，最后化作光点消失。
　　至此，神代魔术师，美狄亚，退场！
　　随着美杜莎和美狄亚的接连退场。
　　场中仅剩下了赫拉克勒斯这最后一位敌对英灵。
　　而这最后一位敌对英灵的下场，也没有半点悬念。
　　在被叶秋和saber接连杀死了十次之后，赫拉克勒斯也宣布退场。
　　至此，此次圣杯之战，叶秋和远坂凛，成为了最后的大赢家。
　　......
　　将其余的英灵都给消灭之后。
　　圣杯之战并不算彻底落幕。
　　因为，叶秋和远坂凛，还有一件事情要做。
　　那就是，献祭小圣杯，召唤大圣杯，并通过大圣杯来完成愿望。
　　而小圣杯，就藏在伊莉雅的身体里。
　　爱因兹贝伦家族，本就是“圣杯之战”的创始家族。
　　爱因兹贝伦家族的人造人偶，其实就是一个个活着的“小圣杯”。
　　也就是说，想要召唤大圣杯，完成愿望，就需要献祭掉伊莉雅才行。
　　原著中，是金闪闪掏出了伊莉雅的心脏，然后才完成了小圣杯。
　　但，看着伊莉雅可爱的小脸，叶秋明显下不了手。
　　当然，中｛∑DｑＵｎ:贰９「√⒋!￠０∩》?↑三（５ˇ∽liu♀±俨皇橇香惜玉。
　　如果伊莉雅真的有威胁到叶秋的话，叶秋绝对毫不犹豫的“掏心掏肺”。
　　但问题是，伊莉雅真的对叶秋没威胁啊。
　　而且伊莉雅也没做什么伤天害理的事情。
　　参加圣杯之战，也只是立场不同，不算生死仇敌。
　　而且伊莉雅也没有和其他的参与者一样，通过抽取活人的生命来获取魔力。
　　所以在叶秋看来，伊莉雅并不是该死之人。
　　l   ８９⒊jiu
　　当然，最重要的是，叶秋对圣杯不感兴趣啊。
　　他又没有什么愿望，需要圣杯去实现。
　　要是圣杯能去除掉叶秋身上的“富江诅咒”也就罢了。
　　可关键是，圣杯明显没有这个能力。
　　所以，叶秋又何必为了远坂凛的圣杯，去弄死伊莉雅这个小姑娘呢？
　　“凛，我们之前说好圣杯归你。”
　　“所以，还是你来下手吧。”
　　看着瑟瑟发抖，一副被吓坏了的样子的伊莉雅，叶秋对着同样一脸纠结的远坂凛说道。
　　这是远坂凛的圣杯，关他什么事情？
　　就算真的要下手，那也是远坂凛自己来。
　　他可不会什么事都帮着远坂凛。
　　而远坂凛，此时也陷入了巨大的纠结之中。
　　一方面是“掏心掏肺”获得小圣杯，然后通过圣杯实现愿望。
　　另一方面，则是她的良心告诉她，不能因为自己的愿望，而杀害其他人。
　　就是在这样纠结的心态下。
　　远坂凛的手几次举起，又几次放下。
　　最终，她还是叹了口气。
　　“我做不到。”
　　“果然，我成为不了一名合格的魔术师。”
　　远坂凛叹息道。
　　魔术师的第一要素，就是心要狠。
　　从魔术师那一条，对普通人目击者“杀人灭口”的规定就看得出，魔术师都是群什么样的人。
　　从远坂时臣能毫不犹豫的将自己的亲身骨肉，送给间桐家就能看得出。
　　魔术师其实都是一群十分冷酷无情的人。
　　但远坂凛明显不是这种人。
　　她也做不到像个真正的魔术师那样，为达目的不择手段。
　　所以，她才自嘲，自己不是一个合格的魔术L索§≤q群＄↓：⒐０⒋⒏～’⒋〕“⒉－¨⒐０⊙⒌师。
　　.....
　　最终，叶秋和远坂凛，谁都没有伤害伊莉雅。
　　而是任由伊莉雅失落的返回爱因兹贝伦家族的城堡。
　　不过537，也仅仅只放过了伊莉雅而已。
　　至于间桐慎二，以及葛木宗一郎，都被叶秋给杀死了。
　　间桐慎二不必多说，关键他还在学校布下了邪恶的魔术阵法。
　　也就那个魔术阵法被破坏，否则整个学校所有人，都将会被抽取生命。
　　对于这样的人，叶秋怎么可能放过？
　　反正他也早就看间桐慎二不顺眼了。
　　至于葛木宗一郎也是一样。
　　葛木宗一郎，之前陪同美狄亚，在冬木市制造了多起谋杀案。
　　而且在成为御主前，葛木宗一郎本身就是一位职业杀手。
　　这样的家伙，叶秋也不会放过。
　　索性就送葛木宗一郎和间桐慎二一起上路了。
　　而在做完了这些事情以后。
　　叶秋就带着远坂凛打算的返回远坂家。
　　毕竟，圣杯之战已经基本落幕，是时候好好的休息一下了。
　　不过，虽然他们获得了圣杯之战的胜利。
　　但赢了却和没赢没区别。
　　谁让他们狠不下心来，抽取伊莉雅体内的小圣杯呢？
　　“但我记得，好像不只有伊莉雅这一个小圣杯啊。”
　　想到这，叶秋将目光望向了间桐家的方向。
　　哪里，应该也有一个小圣杯才对.
第六十四章：远坂凛的愿望
　　竖日。
　　远坂凛起了个大早。
　　并在叶秋和saber还没醒来的时候，便开始忙活起早餐来。
　　看得出，远坂凛的心情很好。
　　这也正常，毕竟昨天刚赢得圣杯之战。

　　虽然没有圣杯之战的奖品，但赢了就是赢了。
　　光是这⒐一点，就足0够让远坂凛接四下来开８心好长一段⑷时间了2。⑨‰§lin∷⌒⒌÷∽
　　等叶秋起床后，远坂凛都已经将早餐准备好。
　　甚至还很反常的，对叶秋露出一个大大的笑容。
　　这让叶秋一阵疑惑。
　　什么情况？死傲娇不傲娇了？
　　虽然好奇，但叶秋也没有多说什么。
　　而是默默的拿着自己的早餐，打算回房间吃掉。
　　在叶秋看来，圣杯之战已经结束，他很快也将和远坂凛结束。
　　他们以后，还能不能再见面都是个问题。
　　所以自然没有必要多说些什么。
　　还不如就这样好聚好散得了。
　　但这一次，远坂凛却叫住了叶秋。
　　“叶秋，我能问一下，你为什么始终都带着面具么？”
　　“难道，你的脸真的有特殊效果？”
　　其实这个问题，远坂凛一直都想问了。
　　只是一直都憋在心里，没好意思说出口。
　　但或许是远坂凛也知道，圣杯之战即将结束，她以后都可能见不到叶秋了。
　　所以才终于忍不住，问了出来。
　　“我长得太好看了，我怕你看一眼就会沉沦。”
　　“所以我用面具挡着，就是不想让你迷上我。”
　　叶秋笑着说道。
　　这几天的相处中，怼远坂凛已经成为了他的习惯，如今自然也下意识的怼了一句。
　　“哼，我才不信呢。”
　　“除非你摘下面具给我看看。”
　　8⒈17３7666
　　远坂凛眼睛里闪着光，那是名为好奇的光芒。
　　而这下，叶秋就不敢再开玩笑了。
　　要是真的被远坂凛看到了她的脸，不就又祸害了一个么？
　　所以，叶秋不打算回答远坂凛的问题，以免越说，这丫头越好奇。
　　但远坂凛可不会让叶秋这么轻易的离开。
　　“你别忘了，我还有两次令咒没有用呢，你不要逼我¨「。”
　　远坂凛将自己的手背亮给叶秋看。
　　威胁的意味十足。
　　这下，叶秋就算是不想回答都不行了。
　　所以，叶秋用很严肃的声音，对着远坂凛说道：
　　“我不建议你这么做，不让你看是为了你好。”
　　h“你要是看了的话，相信我，你最终只会变成没有理智的疯子。”
　　M如果是一般的女人。
　　t听了叶秋的话后，说不定就被激起了逆反的心里。
　　：早坂爱不就是这样的么？
　　⒏但远坂凛显然不是一般人。
　　物她在听到叶秋这么严肃的话后，果断收起了心里作死的念头。
　　岐她是魔术师，她知道“不可直视神”这条铁律。
　　六她更知道，有时候试试，真的会逝世。
　　流所以，她最终打消了自己的好奇心，免得把自己给搭上了。
　　三也将用来威胁叶秋的令咒给收了起来，没有再任性。
　　肆这倒是让叶秋松了口气。
　　㈣没想到他已经用面具遮挡自己的魅力，却还是差点没遮挡住，差点又祸害了一个姑娘。
　　贰真的是罪过，罪过。
　　但就在叶秋打算离开客厅，返回房间的时候。
　　远坂凛又开口了。
　　“叶秋，你是不是，很孤独？”
　　远坂凛的声音中带着真诚，甚至还有一些难以察觉的心疼。
　　而叶秋，听到这话后倒是一愣。
　　“孤独么？或许吧。”
　　叶秋心想道。
　　要说孤独，其实也还好。
　　他毕竟还有三个美少女陪着呢。
　　可要说不孤独.
　　连出个门都心惊胆战，连和别人交朋友都藏头露尾。
　　每天都生活在“不祸害别人”的担忧中。
　　不孤独，怎么可能？
　　只是叶秋是成年人了，他早已经习惯为了生存而孤独。
　　所以他平日里，都没怎么在乎这个问题。
　　也从未和其他人提起过。
　　如今倒是被远坂凛提了出来。
　　怎么说呢，还挺感动的。
　　毕竟远坂凛语气中的关心坐不了假。
　　而且，与那三个美少女不同的是。
　　远坂凛是因为他这个人，所以才关心他的，与那“富江诅咒”无关。
　　这一点，与四宫辉夜她们，是有着本质区别的。
　　没有再回答远坂凛的问题。
　　叶秋很快就回到自己的房间中。
　　他担心再和远坂凛接触下去，会控制不住自己.
　　“唉，要是没有这个富江病该多好啊。”
　　如果没有富江病，叶秋说不定已经开始考虑和远坂凛更进一步了。
　　那可是“腿玩年”本尊啊，要说不馋怎么可能。
　　但没有如果。
　　所以，这些想法还是压在心底，免得造成害人害己的结果。
　　.....
　　一直目送着叶秋进入房间。
　　远坂凛才终于收回视线。
　　不过，原本的好心情，却在此刻荡然无存。
　　取而代之的，却只有不甘于心疼。

　　心疼于叶秋的孤独。
　　不甘于两人就此止步。
　　这几天的二时间接触下来jiu，其实不4只是叶０秋，4对远坂凛有了三感情。５)√６℃℃si”￡
　　远坂凛也是同样。
　　虽然往往她会被叶秋气得半死。
　　但她这几天比平时活的更轻松，也更安稳，这是事实。
　　“｀ ˇ圣杯，圣杯！”
　　“我后悔了，我不该放过那个小圣杯的！”
　　远坂凛抱着脑袋倒在沙发上嘟囔道。
　　这一刻她多希望大圣杯出现在自己面前，然后她许愿，让大圣杯解决叶秋身上的问题。
　　这样，她就可以毫无顾忌的去靠近叶秋了。
　　是的，这一刻，远坂凛的愿望已(李吗的)经变了。
　　她原先的愿望，是能重回小时候，她和妹妹，还有父母，一家人幸福快乐的生活。
　　但是现在，她的愿望，却变成了帮助叶秋，解决身体上的问题。
　　只可惜，小圣杯已经被她给放过。
　　许愿的机会已经没了。
　　.....
　　就在远坂凛懊恼的时候。
　　间桐家。
　　言峰绮礼找到间桐脏砚。
　　“圣杯之战要结束了，远坂家的远坂凛，成为了圣杯之战的最后赢家坛。”
　　“你的梦想，第三法・天之杯将彻底与你无缘。”
　　原本还一脸老谋深算的间桐脏砚，听到言峰绮礼这话后，当即就变了颜色。
　　“不，这不可能！”
　　间桐脏砚为了第三法，谋划了数百年。
　　这一次的圣杯之战，是他最有希望成功获得第三法的机会。
　　他决不允许就这么失败.
第六十五章：此世之恶泄露
　　“第三法・天之杯”。
　　其能力是灵魂物质化。
　　并将灵魂变成⒏永动机5，获取无⑺穷无陆尽的魔力liu之源，以及不san老不死的生命si。肆～・⒉¤≌
　　而间桐脏砚，这老虫子苟到现在。
　　最大的执念，就是为了永生。
　　也因此，他一直都在谋划着“天之杯”，也就是大圣杯内所蕴含的第三法。
　　本来这次的圣杯之战，是间桐脏砚最好的成功机会。
　　因为他的手中，握有一个小圣杯。
　　他完全可以靠着这个小圣杯，来夺取大圣杯。
　　但谁知道，这一次的圣杯之战，冒出了叶秋和远坂凛这两个奇葩。
　　一个开挂到全盛时期的金闪闪都打不过，一个则明明获得了胜利，却不肯为了圣杯杀害他人。
　　这也直接导致，间桐脏砚的计划破产。
　　这让间桐脏砚怎么接受？
　　这可是几百年的艰苦谋划啊。
　　看着被刺激到的间桐脏砚，言峰绮礼的脸上露出了愉悦的微笑。
　　随后继续刺激到：“事到如今，你我的谋划都已经彻底失败，我这辈子注定是不可能再见到大圣杯了540。”
　　“但你或许有机会，只需要你在等六十年即可。”
　　圣杯之战的间隔时间是六十年，第四次和第五次，只间隔了十年，只是意外情况。
　　而这种意外，肯定不会经常发生。
　　也就是说，间桐脏砚如果错过这一次的话，就得再等六十年，才有可能获得“天之杯”。
　　可问题是，间桐脏砚自己都没有信心，再活六十年。
　　他虽然能苟，但苟了几百年，也已经接近油尽灯枯了。
　　谁知道他还能再苟几年？
　　现在不想办法获得“天之杯”，那估计以后都没机会了。
　　想到这，间桐脏砚就忍不住，想要做点什么。
　　随后，他又看了言峰绮礼一眼。
　　并猜测出了言峰绮礼此行的目的。
　　“你这家伙只是为了搞事，就做到如此地步，也是个人才。”
　　间桐脏砚这种活了几百年的老怪物，看人自然极准。
　　他一眼就能看出，言峰绮礼是个什么样的人。
　　简单[∈＝转＄｜:贰∴韭¤咝０思》叁★⑤≮【流４来说，言峰绮礼就是个神经质的乐子人。
　　他的一(agch)切目的，都只是为了给自己找乐子。
　　参加圣杯战争也是，如今他来找间桐脏砚，也是如此。
　　他不在乎成败，只在乎自己是否感受到愉悦。
　　所以，他就是个彻头彻尾没有底线的愉悦怪。
　　而这种愉悦怪，是最危险的。
　　因为他行事没有逻辑，全凭自身的喜好。
　　间桐脏砚苟了几百年，但他的目的和逻辑一直都很明确，那就是永生。
　　这也是间桐脏砚，与言峰绮礼最大的区别。
　　如果是之前，间桐脏砚说不定会杀了言峰绮礼，就算不杀，也会把他赶出去。
　　因为他不喜欢这种愉悦怪。
　　但是现在，间桐脏砚反而不打算这么做了。
　　因为有些事情，间桐脏砚方便做，他却不方便。
　　“樱就在地下室，你去找她吧，然后把小圣杯带出来。”
　　间桐脏砚对着言峰绮礼说道。
　　间桐樱的心脏，与伊莉雅一样，都是小圣杯。
　　所以，掏出间桐樱的心脏，就能将小圣杯给带出来。
　　不过，间桐樱并不会就此死去，而是会成为背负着“黑泥”的怪物。
　　这样的怪物，即便是间桐脏砚也对抗不了。
　　只能靠一些手段来安抚和欺骗。
　　这也是间桐脏砚，不打算自己亲手去夺取间桐樱的心脏的原因。
　　当着间桐樱的面，挖了她的心脏。
　　怕是间桐樱黑化后，第一个弄死的就是他。
　　更别提欺骗乃至掌控间桐樱了。
　　所以，言峰绮礼是最好的下手人选。
　　这也是言峰绮礼的价值所在。
　　一个背黑锅的工具人，不正适合现在的情况么？
　　至于言峰绮礼拒绝？
　　间桐脏砚没想过。
　　言峰绮２礼既然⒐来到了间桐家⑷，就必lin然做好了肆心理准备。３‘伍‰…六＞○㈣∮〗
　　也就是说，他是带着必死的心来的。
　　果然，言峰绮礼笑着点头。
　　哪怕明知道，他去掏间桐樱的心脏是死路一条，也欣然接受。
　　对于他来说，只要是为了自身的愉悦，就算是付出性命又如何？
　　或许从另一个角度来讲，他这种死法，反而是他最希望的死法。
　　谁让他就是个愉悦怪呢？
　　..
　　间桐脏砚的计划很顺利。
　　面对言峰绮礼，间桐樱都来不及反应，就被掏掉了心脏。
　　随后，间桐樱便双目无神的倒在血泊中。
　　而除了大量的鲜血外，浓郁到极点的“黑泥”，也自间桐樱的伤口中涌出。
　　这个背负着“此世之恶”的怪物，终于要出现了。
　　与此同时，间桐脏砚也拿到了言峰绮礼手中的小圣杯。
　　随后，间桐脏砚毫不犹豫的，激活了小圣杯。
　　并开始沟通起大圣杯来。
　　随着沟通仪式的开始，冬木市的天空发生变化。
　　一个巨大的，蕴含着无数魔力的黑洞，出现在了冬木市的上空。
　　同时，大量“黑泥”一般的此世之恶，自天空垂落。
　　这些“此世之恶”，落在地上，便让土地枯竭。
　　沾染建筑，便燃尽一切。
　　眨眼时间，小半个冬木市就燃烧起熊熊大火。
　　每一刻，都有许多人在这场灾难中死去。
　　.....
　　冬木市闹出了这么大的动静。
　　叶秋和远坂凛，自然不可能没有发现。
　　他们望着天空中巨大的黑洞，目光都变得凝重起来。
　　特别是远坂凛，如果仔细看还能发现，她的双眼中还带着畏惧之色。
　　因为，类似的灾难，她在十年前就已经见过一次了。
　　而叶秋，更多的则是感叹，不愧是冬木市。
　　“总所周知，圣杯战争是秘密进行的。”
　　看着远方燃烧起来的城市，叶秋心里突然闪过了这句话。
　　不过，他也没有观望太久。湫
　　很快便带着saber和远坂凛，间桐家的方向赶去。0
　　叶秋能感知到，这一场灾难的源头，就在间桐家。思
　　此外，叶秋甚至还能感知到，间桐家中，一个恐怖的怪物正在复苏。ba
　　“黑樱啊，终于还是出现了。”④
　　早在对决金闪闪前，叶秋就已经猜到了黑樱的存在。㈡
　　毕竟，这是一个没有卫宫学长的世界线。C
　　没有卫宫士郎来救赎间桐樱，这妹子想不黑化都难.0
第六十六章：毁掉黑圣杯5
　　虽然知晓黑化了的间桐樱十分恐怖。
　　但事到如今，就算再恐怖，叶秋也要去面对了。
　　“也不知道，我扛不扛得住黑樱的虚数吞噬。”
　　叶秋心里犯嘀咕道。
　　间桐樱黑化后，有一个十分bug的能力。
　　那就是虚数魔术。
　　这虚数魔术，在“此世之恶”的加持下，堪称是英灵杀手。
　　任何英灵，在面对间桐樱的时候，都会被其吞噬掉，没有半点反抗的可能。
　　即使是金闪闪也是一样。
　　在某一条时间线中，热心市民金闪闪先生，就曾经被间桐樱~吞噬掉过。
　　此外，吞噬了之后，间桐樱甚至还能用“此世之恶”来控-制英灵。
　　原著中的黑saber，不就是这么被弄出来的么？
　　而且别忘了，叶秋某种程度上，也是英灵呢。
　　他也不知道，自己扛不扛得住间桐樱的吞噬。
　　应该扛得住吧？
　　..
　　叶秋和远坂凛的速度很快。
　　转眼就来到了间桐家。
　　随后，他们就看到了那直入天际的巨大光柱。
　　在光柱的中央，是一颗小圣杯。
　　不过，与伊莉雅的金色圣杯不同的是。
　　这颗圣杯，是黑色的。
　　虽然同样是小圣杯，但间桐樱的圣杯，与伊莉雅的圣杯有着本质的不同。
　　一个是真正的小圣杯，一个则是黑圣杯。
　　看到黑圣杯后，叶秋瞬间就明白发生了什么。
　　“那该死的老虫子，为了长生不老真的什么事情都干得出来。”
　　间桐脏砚可不仅仅只是献祭小圣杯，召唤大圣杯⑨∷０÷』4→〉岜⑷贰′！９∫№芜肿√D:。
　　他还直接放出了此世之恶，以及间桐樱这个怪物。
　　这么做的后果，就是冬木市小半个城区直接沦陷。
　　死去的人不知道有多少。
　　为了自己的长生不死，却害死了这么多的人。
　　间桐脏砚，果然不愧是穿越者的必杀之人。
　　这一刻，叶秋也产生了要把间桐脏砚千刀万剐的想法。
　　不过，叶秋心里明白，现在有比杀死间桐脏砚更重要的事情。
　　那就是，阻止大圣杯的降临。
　　大圣杯不仅是“第三法・天之杯”的载体，同时也是“此世之恶”的容器。
　　其内部，盛满着的除了“魔法”，更多的还是此世的诸多恶意。
　　这些恶意一旦被宣泄出来，必然会产生无数祸端。
　　远的不说，至少冬木市，是别想再有一个活人了。
　　也因此，间桐脏砚可以等会再杀，但此世之恶却必须要先解决掉。
　　.....
　　“我去摧毁黑圣杯，至于你们，顾好自己就行。”
　　叶秋对着远坂凛和saber说道。
　　其实叶秋本来是打算自己一个人来的。
　　但架不住远坂凛强硬要来。
　　再怎么说，间桐樱也是她的妹妹，她这个当姐姐的，又怎么可能看着自己的妹妹遭受苦难呢？
　　至于saber就更不用说了，以她的性格，怎么可能会让叶秋一个人来冒险？
　　所以就这样，三个人都过来了。
　　来都来了，叶秋也不可能在把她们送回去。
　　不过显然，接下来叶秋已经没空在照顾她们了。
　　不求她们帮上什么忙，但只要别添乱就行。
　　“好，我去找樱！”
　　远坂凛说道。
　　她有自知之明，知道以她的实力，影响不了圣杯。
　　所以干脆就直接去找樱了。
　　而saber，则把目光望向了言峰绮礼的方向。
　　她打算先把这个愉悦怪给送走再说。
　　就此，三人分工明确，开始行动了起来。
　　.....
　　叶秋直接召唤出“冈格尼尔”，并解构了第一形态，“大神宣言”。
　　随后⑼，叶秋将“大神宣言⑷”，⑻对准空⑷中的⑵黑圣杯，猛然⑼投掷出去⑸。
　　“大神宣言”化作一道红色的流星，直接划破夜空，刺穿圣杯降临而导致的庞大魔力。
　　“不！”
　　地上的间桐脏砚，看到这一幕后撕心裂肺的说道。
　　他都已经沟通好了大圣杯，只等大圣杯降临，他就能获得“第三法・天之杯”了。
　　可结果，在最紧要的关头，在他最有可能成功的时候，遭到了叶秋的破坏。
　　可想而知，间桐脏砚现在心中有多恨。
　　这比直接杀了他都要难受。
　　不过，间桐脏砚什么也做不了。
　　他根本无法阻止“大神宣言”，只能绝望的看着“大神宣言”击中黑圣杯。
　　然后下一刻，黑圣杯直接破碎。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　无数的碎片化作魔力，造成剧烈的爆炸。
　　耀眼的火光将这片夜空都给照亮，也将下方的间桐脏砚直接烧成灰烬。
　　不过叶秋知道，这样还杀不死这个老虫子。
　　这老虫子的苟命能力，堪称是型月世界一绝。
　　如果这么好杀，早就死了。
　　不过现在叶秋也顾不上了，而是将目光望向头顶的天空。
　　哪里，大圣杯降临的通道并没有关闭。
　　而是依旧在不断开启着。
　　大量的“黑泥”从中掉落下来，污染整个世界。
　　“所以，大圣杯的降临仪式是不可逆的么？”
　　“还是说，间桐脏砚搞的鬼？”
　　正常的大圣杯降临，是可以组织的。
　　..... .... 0
　　四战中，saber就曾经用“咖喱棒”组织过一次。
　　但这次，大圣杯可是黑圣杯召唤出来的。
　　很难说，会不会因此而受到影响。
　　不过具体是什么原因，现在已经不重要了。
　　因为当务之急是，想办法阻止这些不断滴落下来的“中DquN：２⑼怠蕖０㈣〕♂3§∞午○柳⑷此世之恶”。
　　.....
　　“此世之恶”，一种概念上邪恶物质。
　　组成“此世之恶”本身的，正是人类千百年来，连绵不绝的邪念。
　　可想而知，“此世之恶”中的邪念有多庞大。
　　这是哪怕沾染一丝，都足以腐蚀英灵的恐怖力量。
　　金闪闪因为沾染了“此世之恶”，所以获得了肉身，但却也因此被折磨了十年。
　　连金闪闪都对“此世之恶”没有什么办法，可想而知“此世之恶”的难缠程度。
　　不过，此世之恶并非无解。
　　只需要给此世之恶找一个载体就好。
　　就像是大圣杯那样的载体。
　　但现在，大圣杯明显已经不足以承载“此世之恶”了，唯一的办法就是，找到一个新的载体。
　　而叶秋想来想去，发现这个载体，只能是自己。
　　也就是说，想要阻止“此世之恶”毁灭冬木市，乃至毁灭整个国家的话。
　　唯一的方法，就是叶秋以自身，来承载“此世之恶”。
　　“我就说圣杯之战很麻烦啦。”
　　叶秋叹了口气，随后义无反顾的朝着“此世之恶”的源头，也就是大圣杯冲去士.
第六十七章：间桐樱彻底黑化
　　叶秋以自身，来承载此世之恶。
　　绝不是一时脑子发热，或者“救世主”附体。
　　想要牺牲自己，拯救世界。
　　他敢这么做，自然是有把握，不会被“此世之恶”吞噬。
　　别忘了，他的体内可还有一个阿瓦隆呢。
　　至于“此世之恶”给他带来的影响，其实也不大。
　　“此世之恶”能和“富江病”比么？
　　也正是有着这些作为前提，叶秋才会这么做。
　　如果真的要用他的命，来换整个国家的命。
　　那叶cn’：８`∠污⒎〈6璐⒊＃∩死四⑵秋绝对躲得远远的。
　　这又不是他的祖国，他干嘛要为这个国家付出？
　　而且他是那种在保证自身安全的前提下，不介意做点好事的人。
　　但让他牺牲自己，去拯救其他人。
　　抱歉，洗洗睡吧，他不是圣“五四零”母，火化后也不会有舍利子。
　　不过，叶秋的想法无人知晓。
　　至少saber就不知道叶秋的心理活动。
　　所以当saber，看到叶秋毫不犹豫的冲向“大圣杯”，打算以一己之力承载“此世之恶”的时候。
　　她忽然泪目了。
　　这一刻，她真正承认了这个“Master”。
　　只能说，这是一个美丽的误会。
　　叶秋也没想到，自己的举动会直接将saber的好感度直接刷爆。
　　..
　　而在远坂凛那边。
　　远坂凛看着倒在血泊中的间桐樱时。
　　瞳孔剧烈收缩，随后便是不可抑制的悲伤涌了出来。
　　“我还是，来晚了么。”
　　看着自己妹妹的尸体，远坂凛无力的跪坐在地上。
　　不过还没等她哭出声来，原本倒在血泊里的间桐樱，却忽然抖动起来。
　　并且，她还在远坂凛懵逼的目光中坐起身子。
　　“凛？”
　　看着跪坐在地上的远坂凛，间桐樱的眼中有些疑惑。
　　或许是没想到自己睁开眼后，会第一时间见到这个关系不太好的姐姐。
　　但随即，间桐樱的目光就变了。
　　变得邪异，带着红光。
　　同时，无数的“黑泥”从远坂凛的身体内涌出，化作粘液，将间桐樱的身体给牢牢的包裹住。
　　很快，一个全新的间桐樱，出现在了远坂凛的面前。
　　全新的间桐樱，身上穿着一件由“黑泥”化作的红黑紧身长裙。
　　雪白的双腿上，遍布着红色，犹如血管一般的花纹。
　　甚至这些血管一般刺猬4折≠…代：臼!私罢≡♂㈣“W⌒∞⒊/∶遴务的红色花纹，连间桐樱的脸上都出现了许多。
　　黑化间桐樱，自此彻底诞生了。
　　.....
　　间桐樱无疑是型月世界，最惨的一个妹子。
　　从小就被老爹送给了一个变态。
　　并从小就遭受非人的折磨。
　　长大后，更是不停的被欺负。
　　而如今，又被当做工具人，给掏了心脏。
　　好不容易复活过来，却又被“此世之恶”给污染，成为了邪恶的怪物。
　　与间桐樱相比，远坂凛可谓好得多。
　　虽然也是个孤儿，但至少老爹死之前留下的家底还是很丰厚的。
　　而且成长过程中也没有遭遇过什么痛苦。
　　比起间桐樱来，远坂凛属实称得上幸运。
　　明明是亲生的两姐妹，却因为“魔术师”的规矩，而彻底走上了两条完全不同的道路。
　　甚至如今更是彻底成为对立的双方。
　　只能说，一切都是时辰的错。
　　.....
　　“樱，你还好么？”
　　看着已经完全大变样的间桐樱，远坂凛颤抖着问道。
　　她现在无助的样子，哪里还像个魔术师，倒像是个真正的小姑娘。
　　“我很好，前所未有的好。”
　　“我再也不会痛了。”
　　间桐樱咧开嘴，露出一个病态至极的笑容，对着远坂凛说道。
　　间桐樱在彻底黑化前，时时刻刻都要忍受着体内“刻印虫”所带来的痛苦。
　　但是现在，随着“此世之恶”将她的身体给填满，她再也不会受到“刻印虫”的折磨了。
　　所以，间桐樱才说，她现在好的不得了。
　　不过远坂凛怎么看，怎么觉得她像是个病娇。
　　但还不等远坂凛说什么，间桐樱就再度开口了。
　　“看在你是我姐姐的份上，我不杀你。”
　　er“不过你也别妨碍我，否则我可不会对你这个好姐姐手下留情。”
　　咎间桐樱认真的样子，一点都不像是在说笑0 ......
　　④如果远坂凛，真的敢妨碍她的话，她是真的会下狠手的。
　　零没办法，谁让这个世界，没有卫宫士郎呢？
　　㈣在没有卫宫士郎这个心灵寄托的情况下，间桐樱的黑化程度，比原著中更加的恐怖。
　　⑶以至于远坂凛看着间桐樱那病娇的表情，愣是什么话都不敢说。
　　污只能眼睁睁的看着间桐樱离开。
　　n不过很快，远坂凛还是追了上去。
　　泗.....
　　与此同时。
　　在间桐家的院子里。
　　saber找到了言峰绮礼，这也愉悦怪。
　　不过，就在saber打算解决言峰绮礼的时候，却被间桐樱给拦下来了。
　　“他是我的！”
　　间桐樱冷冷的对着saber说道。
　　她清楚的记得，是言峰绮礼掏出了她的心脏，并把她变成了现在这样。
　　所以，她自然不会让saber杀了言峰绮礼，因为她要亲自动手。
　　“来吧，死在你的手上，是对我最好的结局！”
　　言峰绮礼并没有面临死亡时的恐慌。
　　相反，他很淡定。
　　因为这个结局，他早就有所预料了。
　　不过，间桐樱没有在跟他废话。
　　控制着黑泥化作触手，直接洞穿了言峰绮礼的胸口。
　　并将他的心脏直接给掏了出来。
　　以彼之道，还施彼身了。
　　而做完了这些后，间桐樱才将目光望向2.7了saber。
　　saber见此，也紧张的戒备了起来。
　　虽然她不知道，间桐樱现在是什么状况。
　　但，却给她一种极其强烈的危机感。
　　仿佛是遇到了天敌一样。
　　这种程度的危机感，哪怕是金闪闪都没有给到过她。
　　也就是说，在saber的直感中，间桐樱是比金闪闪更加难对付的对手。
　　“真是让人讨厌的骑士。”
　　“不知道你背负和我一样的罪恶时，会变成什么样呢？”
　　间桐２～？⑨。№si∩∥c④!三％′五戮肆ＳｏusuＯ:樱望着saber，语气病态的说道。
　　随后，她挥出大片黑泥，直接朝着saber笼罩过来。
　　saber也不敢大意，直接选择宝具释放。
　　“ex咖喱棒！”.
第六十八章：黑saber诞生
　　虽然saber很努力了。
　　但可惜，这次“ex咖喱棒”并没有取得什么效果。
　　那道宏大的“光之奔流”，还没来得及展示自己的破坏力。
　　就被间桐樱一口给吃了下去。
　　准确的说，是被间桐樱身上的“此世之恶”给吞了下去。
　　“啊，这...”
　　saber傻眼了。
　　她想过自己会失败，但却绝对没想过会这么失败。
　　都还没开始发力，大招就被人一口给吃掉。
　　这还怎么打？
　　“接下来，轮到我了呢。”
　　间桐樱在吃掉了saber的大招后，便一脸病娇表情说道。
　　随后，虚数魔术发动，瞬间saber就无法控制自己的身体。
　　只能眼睁睁的看着此世之恶化作的黑泥，往自己的身上爬。
　　不得不说，远坂时臣虽然是个人渣。
　　但他却生了两个天才般的女儿。
　　大女儿远坂凛，天生五种元素齐全，是天之骄子的模板。
　　小女儿间桐樱，更是天生就会虚数魔术，其天赋在魔术师中属于天花板级别。
　　06
　　放到神代时期，间桐樱甚至有成为神明的可能。
　　是真正的神明资质。
　　可惜，远坂时臣这家伙，硬是把间桐樱给送走了。
　　还送到了一个变态手里。
　　这才导致，黑化间桐樱的诞生。
　　只能说，一手王炸愣是给时辰打成了对三要不起。
　　..
　　在黑化的间桐樱面前，saber没有任何反抗的余地。
　　直ｓＯsuot∝⊙：⒏〉⑤螈.‰Β脾诮泳捅患渫┯８污染了。
　　等远坂凛赶到的时候，就只见到一个“黑泥”组成的茧，将saber包裹在里面。
　　“樱，你做了什么！”
　　看着被“黑泥”包裹成茧的saber，远坂凛愤怒的说道。
　　她这几天，其实一直都在被saber保护着。
　　加上她们都是女生，所以两人的感情极好。
　　平日里更是以闺蜜相称。
　　因此眼看着自己的闺蜜，被一看就不是什么好东西的“此世之恶”包裹。
　　远坂凛当即就愤怒了。
　　不过，间桐樱却没有理她。
　　而是将目光，望向了天空中的黑色空洞。
　　那是，是存放大圣杯的地方。
　　也是存放着第三法・天之杯的地方。
　　“姐姐，我告诉过你吧。”
　　“与我作对的话，我不会放过你的。”
　　“不过现在，我还有事要做，所以就让saber陪你好好玩玩咯。”
　　间桐樱笑着说道。
　　随后招手就将saber身上的“黑泥”给消散掉。
　　露出了已经被染成了纯黑的saber。
　　“姐姐，你可千万不要被saber杀死了啊！”
　　间桐樱笑着说道。
　　随后，她便没有在管远坂凛，直接飞身投入了天空中的空洞里。
　　“这，骗人的吧。”
　　远坂凛没有功夫去管间桐樱的动作了。
　　因为黑saber已经盯上了她。
　　以往saber眼中的温柔，此时也被冰冷的杀意所代替。
　　被saber的目光盯上，都让远坂凛有种想逃跑的冲动。
　　“saber，你醒醒，我是凛，我们是好朋友你还记得么？”
　　远坂凛看着步步走来的黑saber，焦急的说道。
　　试图通过这种方式，来唤醒saber的神智。
　　但显然，现实不是搜）∶索※∈q群：⒐∷‰淋【;4∶；８4●饵】↑⒐―◆0《五小说。
　　也不存在什么友情超越一切的设定。
　　远坂凛的呼唤，并未唤醒saber的神智。
　　只换来了一道带着毁灭气息的红色剑气。
　　远坂凛一直都在防备着黑saber，所以倒也勉强躲过了这一剑。
　　但这只是黑saber的平a而已。
　　所以远坂凛的危机并未就此解除，反而在黑saber的追杀下，开始狼狈的逃窜起来。
　　不过，在英灵的追杀下，她又能逃多久呢？
　　....
　　与此同时。
　　天空中的黑洞中。
　　叶秋在无数的“此世之恶”中艰难的穿行着。
　　正如叶秋之前所预料的那样，“此世之恶”对他并无太大的伤害。
　　而一些轻微的伤害，也很快被“阿瓦隆”所修复。
　　这也让叶秋内心大定。
　　至少不需要担心会被“此世之恶”给吞掉性命。
　　“不过，我该怎么成为此世之恶的载体呢？”
　　叶秋一边试图容纳“此世之恶”，一边在心里思索着。
　　想要容纳“此世之恶”很简单，当想要承载所有的“此世之恶”却并不容易。
　　因为，如此多的“此世之恶”，不是那么好收集的。
　　即便是叶秋，都要花费一段时间才可以。
　　但现在的他，最缺少的就是时间。
　　“或许，我可以去尝试找找第三法・天之杯。”
　　“如果我获得第三法・天之杯的话，绝对可以做到承载所有的此世之恶。”
　　叶秋在心中思索道。
　　并很快顺着大圣杯所在的方向而去。
　　大圣杯，就是第三法・天之杯的存放地点。
　　.....
　　之前叶秋对第三法・天之杯其实并不渴望。
　　毕竟，他有系统，只要一直苟着，就迟早能获得神级奖励。
　　但既然现在有得到第三法・天之杯的机会，540叶秋也自然不会放过。
　　不过就在叶秋朝着大圣杯赶过去的时候。
　　间桐樱也进入了此地。
　　并同样快速的朝着大圣杯的方向飞去。
　　A而在间桐樱的身体内寄存了一道灵魂的间桐脏砚，此时内心也无比的激动。
　　⑷他数百年的努力，数百年的追求，终于要在此时达成了。
　　M只要等间桐樱抵达大圣杯处，间桐脏砚就能抢先一步，获得第三法・天之杯。
　　珥从此之后，间桐脏砚便能拥有无穷无尽的生命。
　　4想到这样的未来，间桐脏砚怎能不激动。
　　san....
　　⒊经过一段时间的飞行。
　　０终于，间桐樱看到了熠熠生辉的大圣杯。
　　⑸而在间桐樱体内的间桐脏砚，更是激动的灵魂都在颤栗。
　　他终于要得偿所愿，达成不死不老的追求了。
　　但就在这时候，一个间桐脏砚没想到的身影出现在了天之杯前。
　　是叶秋！
　　叶秋最终还是先间桐樱一步，抵达了大圣杯处。
　　“不！”
　　“不！”
　　就在叶秋的手，即将触碰到大圣杯的时候。
　　两声怒吼传来。
　　间桐樱是愤怒，她讨厌有人抢夺她的东西。
　　而间桐脏砚则是绝望。
　　他没想到，叶秋会两次毁掉他的梦想.
第六十九章：获取第三法・天之杯！
　　之前间桐脏砚，被叶秋毁掉过黑圣杯。
　　导致本来可以通过黑圣杯接触“第三法・天之杯”的他，功亏一篑。
　　那一次，间桐脏砚想死。
　　而现在，又是叶秋。
　　在间桐脏砚即将触碰到大圣杯的时候，抢先一步。
　　又一次，又一次在间桐脏砚即将完成梦想前，打碎了间桐脏砚的希望。
　　“叶秋！”
　　间桐脏砚在心中怒吼。
　　他现在恨不得将叶秋的每一根骨头敲碎，每一寸血肉啃噬掉。
　　可想而知他现在对叶秋的仇恨有多深。
　　不过，再怎么仇恨，也改变不了事实。
　　叶秋的说，最终还是触碰到了大圣杯。
　　随后，大圣杯之上，一股无法想象的力量猛然爆发。
　　并很快就融入到了叶秋的体内。
　　“第三法・天之杯”，获得！
　　..
　　在型月世界观中。
　　魔法是一种极其高深，并直达根源的伟大力量。
　　是能实现一切不可能之事的“奇迹之力”。七
　　在魔术师们看来，任何可以用科技完成的事情，都不算是魔法。　　换而言之，唯有科技无法做到的事情，才能被称之为魔法。　　也因此，魔法的逼格极高。５
　　而目前已知的魔法，只有五种。　　第一法、第四法因为太过神秘，导致无人知晓这两种魔法的效果。6
　　而第二法，名为“平行世界观”。　　是一种可以穿梭平行世界，并观察平行世界的魔法。69
　　拥有者是宝石翁。　　第三法，也就是叶秋所获得的魔法，名为“天之杯”。si
　　其能力是将灵魂物质化，并将灵魂改造成永动机。8
　　拥有者将会具备一个无穷无尽的魔力之源，以及不老不死的生命。⑵
　　第五法，名为“流浪魔法使”。私
　　是一种可以将“奇迹”具现的魔法。③
　　拥有者是苍崎青子。３
　　从上便可以看出，“魔法”有多强大。
　　.....捂
　　仿佛是一瞬间，又仿佛过去了很久。
　　反正当叶秋回过神来的时候。
　　“第三法・天之¨「杯”，已经被他彻底掌握。
　　而在掌握了“第三法・天之杯”后，叶秋最明显的感受就是全身上下，那用不完的澎湃魔力。
　　“该说不愧是永动机么。”
　　叶秋感受着自己的变化，心中想到。
　　保守估计，在掌握了“第三法・天之杯”后，叶秋的魔力总量，直接提升了百倍不止。
　　而且还是完全不需要担心损耗的那种。
　　等于直接开了“无限火力”的挂。
　　以后叶秋都不会在缺蓝了。
　　“不过究竟让我增强了多少，还是要试试才知道的。”
　　想到这，叶秋将目光望向了间桐樱。
　　黑化的间桐樱，不正是一个绝佳的练手对象么？
　　想到这，叶秋挥手便是一道掌心雷，朝着间桐樱劈去。
　　之所以用掌心雷，是叶秋怕一不小心把间桐樱给劈死了。
　　这样就没办法练手了。
　　而事实证明，叶秋用掌心雷是对的。
　　因为他挥手而出的掌心雷，直接化作一团恐怖的雷云。
　　这团雷云，直接将间桐樱给笼罩住。
　　并不住传出电闪雷鸣声。
　　“这特么的还是掌心雷？”
　　看着掌心雷造成的效果，叶秋都忍不住有些咂舌。
　　虽然知道，融合了“第三法・天之杯”后，实力会迎来暴涨。
　　但暴涨到这种程度，却还是有些过于夸张了。
　　掌心雷直接变成了“掌心雷云”，强了几十倍都不止。
　　而且还是完全不需要担心损耗的那种。
　　因为叶秋无限蓝。
　　差不多了解自己因为“第三法・天之杯”变强了多少后。
　　叶秋也就收起了肿D∨`：㈨∏§k㈣∨±思z！九∶〔零捂继续练手的想法。
　　再练手下去，只怕间桐樱就要被他给练死了。
　　所以，还是先做点正事吧。
　　想到这，叶秋便将自身的魔力发挥到极致。
　　瞬间形成一个人形黑洞，开始疯狂的吞噬起周围的“此世之恶”来。
　　有了“第三法・天之杯”的加持，叶秋吞噬“此世之恶”的速度大幅度提升。
　　短短不过几分钟时间，叶秋就几乎将所有的此世之恶都给吞噬一空。
　　甚至就连间桐樱体内的此世之恶，都被叶秋给吸收了过来。
　　这也导致间桐樱，原本被此世之恶扭曲的心智，此时都恢复了过来。
　　不过，间桐樱也因此而陷入了昏迷之中。
　　整个身体都直接从空中坠落下去。
　　要是不管的话，这妹子肯定会被摔成肉泥了。
　　同时，因为大圣杯内的“第三法・天之杯”已经被叶秋所获取的缘故。
　　导致因为大圣杯而出现的空洞，也开始逐渐的消失。
　　而这也让叶秋知道，自己该离开了。
　　没有丝毫的眷顾，叶秋头也不回的离开了这处空间。
　　并在间桐樱坠地前，将这妹子给捞起来。
　　随后，叶秋才带着间桐樱，落在了大地之上。
　　.....
　　叶秋并不打算杀死间桐樱。
　　因为间桐樱，本身就已经够惨了。
　　而且平心而论，间桐樱也确实没有做什么恶事。
　　她在黑化前，是个谁都可以欺负的小可怜。
　　而在黑化之后，她也只是以牙还牙，杀死了言峰绮礼。
　　虽然她也黑化了saber，但saber毕竟没有死去。
　　而且这还是在间搜ˇ＆索ｑt≈\：er玖「丝０⒋∑恽蒿仆┯＃心智被此世之恶扭曲的情况下。
　　再加上间桐樱还是远坂凛的妹妹。
　　真要是杀了间桐樱，远坂凛非得恨死他不可。
　　所以最终，叶秋还是没有对间桐樱下杀手。
　　不过，间桐樱可以放过，但躲在间桐樱体内的间桐脏砚，可就没有这么好运了。
　　在获得“｀ ˇ第三法・天之杯”前，叶秋或许还有些难以杀死间桐脏砚。
　　毕竟这家伙苟命技术炉火纯青，谁也不知道他有多少苟命的底牌。
　　但是现在，苟命？
　　在第(李吗的)三法・天之杯面前，不存在的。
　　仅仅只是一念之间，叶秋就将间桐家，所有承载了间桐脏砚灵魂的虫子全部灭掉。
　　确保没有漏网之鱼后。
　　叶秋才用魔力，将间桐樱体内最后一条虫子给逼了出来。
　　看着自间桐樱手背的皮肤中，钻出来的黑色虫子。
　　叶秋眼神冰冷，将这虫子给抓在指尖。
　　而这时候，间桐脏砚也慌了。
　　不断传出求饶的灵魂波动，希望叶秋能放过他坛。
　　毕竟，这已经是他最后一只虫子了，死了他就真的死了。
　　在死亡面前，他甚至都放下了对叶秋的仇恨，不惜丢掉所有脸面求饶起来。
　　只能说，间桐脏砚这家伙，真的是为了活下去而着了魔了。
　　不过叶秋内心毫无波动，神色平静的将间桐脏砚给捏死。
　　他可不会让间桐脏砚再继续活下去。
　　恶心的虫子，就该死.
第七十章：圣杯事件落幕
　　解决掉了间桐脏砚之后。
　　叶秋也将注意力，都放到了不远处的saber身上。
　　而saber，此时也看到了他。
　　在见到叶秋的瞬间，saber就直接放弃了正在追杀的远坂凛。
　　将所有的敌意，都放在了叶秋的身上。
　　因为在黑saber的感知中，叶秋的威胁，可比远坂凛强大得多了。
　　并且，黑saber也更加果断。
　　见到叶秋的瞬间，便直接放了大招。
　　“卑王铁锤，反转旭光。”
　　“ex咖喱棒！”
　　仲与saber的“咖喱棒”完全不同的紫色光芒汇成的奔流。
　　ｑ带着一股毁灭一起的气势，朝着叶秋冲来。
　　u叶秋也没想到，自己才刚出来，就直接吃到了一个黑saber的大招。
　　ｎ不过，如果是之前，黑saber的大招对叶秋来说还有点压力的话。
　　：那么现在，就是对叶秋毫无威胁可言。
　　⑼“炽天使覆七重圆环！”
　　思叶秋都没有使用阿瓦隆以及“冈格尼尔”。
　　芭仅仅只是投影出一块防御宝具，挡在自己身前。
　　佴便将黑saber的“咖喱棒”完全抵消掉。
　　寺其实论品级，炽天使覆七重圆环是不如“咖喱棒”的。
　　⒊但谁让叶秋现在掌握着“第三法・天之杯”呢？
　　叁在“第三法・天之540杯”所提供的魔力加持下。
　　０即便是远不如“咖喱棒”的炽天使覆七重圆环，也依旧能轻易抵挡“咖喱棒”的攻击。
　　焐而在这种情况下，黑saber又怎么可能是叶秋的对手呢？
　　.
　　没有发生什么意外。
　　叶秋很快就彻底将黑saber击败。
　　随后，叶秋便再度发动“第三法・天之杯”的能力，将黑saber体内的此世之恶给抽取出来。
　　在没有了“此世之恶”后，saber也摆脱了黑化的影响。
　　不过或许是自身承载了太多此世之恶的缘故。
　　导致叶秋此刻，给人一种很邪恶的感觉。
　　甚至会不由自主的，引发他人对他的恶意。
　　这其实也正常，叶秋既然选择承载此世之恶，就必然会付出代价。
　　不过，此世之恶也不全是坏处。
　　至少有一点，叶秋很满意。
　　那就是，在承载了“此世之恶”后，叶秋可以将其他人的恶意，全都集中到自己身上。
　　简单来说就是，那些被叶秋的“富江病”影响的人。
　　可以在叶秋的操控下，只对他产生恶意。
　　而不会丧心病狂的去刀其他人。
　　相当于一个嘲讽被动。
　　不过，这个嘲讽被动，只对被“富江病”影响到的人有用。
　　“这样一来，我就彻底不需要担心她们只见互相残杀了。”
　　“只要小心，不要被她们刀掉就行。”
　　叶秋说的，自然是四宫辉夜她们三个。
　　至此以后，他总算不需要担心她们三个互相厮杀了。
　　虽然“富江病”并没有得到彻底的解决，但稍微弥补了一个弊端，也算是有所收获了。
　　.....
　　远坂家。
　　散伙饭。
　　远坂凛和saber，都显得有些沉默。
　　倒是叶秋不受影响，甚至有些小开心。
　　因为随着大圣杯的降临，“第三法・天之杯”被叶秋获得。
　　这场圣杯之战，也至此彻底结束。
　　甚至以后，也不会再有“圣杯之战”这个东西了。
　　而叶秋，也能离开冬木市，回到冬京都，回到那三个美少女的身边，继续自己安稳快乐，又苟的生活。
　　所以叶秋，自然会有些小开心。
　　不过，远坂凛和saber就有些不开心了。
　　saber不用多说，圣杯之战结束后，她本来是应该消失的。
　　是叶秋９用“第三０法・４天之(agch)８杯”，４才让她维持住２。９)^０々&５￡>
　　只是，saber终究不属于这个时代，维持她的存在，也只是为了好好的道个别而已。
　　毕竟并肩作战这么久了，也确实值得一个庄重的道别。
　　至于把saber留下来，叶秋没想过。
　　毕竟先不说saber愿不愿意留在这个时代，关键是留下来，叶秋也没法照顾啊。
　　他自己现在都在为“富江病”而头疼，指不定哪天就被“富江病”给坑了。
　　实在是没有把握照顾好saber。
　　而且，两人虽然有些战友之间的情分，但却没有那种情愫，所以何必强求呢？
　　倒是远坂凛，与叶秋的关系，倒有些情愫的意思。
　　不过，对于远坂凛的情愫，叶秋觉得，还是断了的好。
　　倒不是不喜欢远坂凛，别的不说，光是那一双大长腿，就让叶秋眼馋。
　　但，谁让他有个“富江病”呢？
　　但凡叶秋没有这个“富江病”，他都绝对会去追求远坂凛。
　　但在有“富江病”的情况下，叶秋在与远坂凛走近，那就是纯粹祸害人家了。
　　他也很喜欢远坂凛这个死傲娇，因此更不想看到，远坂凛有朝一日从傲娇变成病娇。
　　所以，相爱相杀，还不如就此相忘于江湖。
　　不过，这是叶秋的想法，却不是远坂凛的想法。
　　....
　　“你接下来有什么打算？”
　　远坂凛对着叶秋问道。
　　目光直视着叶秋的双眼，眼神中的些许情愫，完全被叶秋所洞悉。
　　不知怎么的，看着远坂凛的眼睛，叶秋一时间有些心虚。
　　“我当然是回家啊。”
　　“家里还有三个美少女在等我呢。”
　　叶秋说道。
　　这么说，自然是为了彻底断了和远坂凛之间的关系，也为了消除远坂凛心中的侥幸。
　　毕竟，叶秋都明着告诉她，自己还有三个美少女女朋友了。
　　以远坂凛的骄傲，是绝对不会再贴上来的。
　　事实也确实如此。
　　远坂凛只是看着叶秋，见叶秋完全不像是说谎后。
　　远坂凛最终叹了口气。
　　“好吧，那就祝你以后一切顺利。”
　　如果叶秋不说自己有三个美少女的话。
　　远坂凛说不㈨定真的零就向㈣叶秋表明自ba己的心四意了。⑵▲［９*０〈□㈤=‘
　　但...
　　至于和那三个不认识的美少女平分叶秋，这样的事情远坂凛从未想过。
　　除非她也得了富江病。
　　事实上，如果四宫辉夜她们，不是得了富江病的话。
　　也不可能让叶秋坐享齐人之福。
　　四宫辉夜她们，一个个都出身不凡，自尊心更是爆棚。
　　就算叶秋再如何优秀，也不可能让她们失了智。
　　更不可能全部委身于叶秋。
　　只能说，富江病确实是后宫神技。
　　前提是要扛得住“富江病”的副作用才行.
第七十一章：回家与捅刀子
　　散伙饭之后。
　　saber率先离开。
　　她微笑着与叶秋和远坂凛告别，随后身体化作金色光点，消失在两人面前。
　　不过，看得出，saber眼中还是有~些不舍的。
　　毕竟这几天并肩作战下来，他们三人已经成为了彼此认可-的伙伴。七
　　但，正如之前所说的，她不是这个时代-的人。一
　　所以继续待在这个时代，没有意义。二
　　她也不可能与叶秋真的发生点什么。五
　　所以，还不如把这段经历珍藏心中。七
　　而在saber之后离开的，是叶秋。六
　　叶秋与远坂凛告别后，便打算直接动身返回冬京都。三
　　但是在离开之前，却被远坂凛抱住了。六
　　不过也仅仅只是拥抱住。八
　　远坂凛也没有作死的，去摘叶秋的面具。
　　“我想过了，之后我会前往时钟塔，在哪里进修两年。”
　　“如果两年内，我还是忘不掉你的话，那我就去找你。”
　　“所以至少在这两年时间里，你不要忘了我。”
　　远坂凛双眼通红，看着叶秋说道。
　　这份情愫⑻，与“富江病五”无关七，因为全程⑹远坂⑹凛都没有san看到过叶秋的si脸。四)∵2＿♂
　　这份情愫，是两人这几天朝夕相处间诞生的。
　　绝对纯洁，也绝对纯粹，不掺杂其他任何因素。
　　也因此，对于这份情愫，叶秋也很看重。
　　所以他没有拒绝远坂凛。
　　“等到时候再说吧，如果到时候你真的忘不掉我，那就别怪我祸害你了。”
　　叶秋笑着回到。
　　同时心里也默默的下定决心，这两年里，他一定要找到解决“富江病”的办法。
　　不然，连恋爱都谈不了。
　　这太难了。
　　立下这个“两年之约”后，叶秋便不在停留。
　　很快就消失在远坂凛的视野里。
　　而远坂凛，回到远坂家，看着忽然冷清下来的房间，一时间竟开始发呆起来。
　　或许她也在回忆着几天前，远坂家热闹的场景吧。
　　...
　　冬京都，四宫辉夜的大房子里。
　　四宫辉夜她们三人，坐在客厅发呆。
　　不过肉眼可见的，她们三人身上都多了一些伤痕。
　　这些伤虽然不致命，但看着却也挺吓人的。
　　并且这些伤，都是她们彼此之间所留下来的。
　　正如叶秋所担心的一样，他不在这段时间里，三个人还是彼此厮杀了起来。
　　不过幸好的是，她们还没有到互相取对方性命的程度。
　　但要是再过一段时间的话，那就不好说了。
　　712五7636八
　　好在这时候，叶秋回来了。
　　jiu“我回来了！”
　　０叶秋的身影，突然出现在这房子中。
　　四原本正在发呆的三个女人，在听到了叶秋的声音后，也瞬间激动起来。
　　叭然后，便是全部朝着叶秋冲来。
　　缌就在叶秋张开怀抱，打算把这三个人都抱进怀里的时候。
　　⒉“锵”的一声，第一个来到叶秋身边的四宫辉夜，用短刀刺在叶秋的腹部。
　　⑨因为没能破防，导致发出了一阵刺耳的声响。
　　０这让刚因为回家而开心的叶秋，笑脸瞬间僵住。
　　㈤他不过是去打了个圣杯之战而已，怎么回来她们就恶化的开始动刀子了呢？
　　愤怒到不至于，因为叶秋心里有逼数，知道这一切都是因为他自己。
　　不过，却还是有些不开心。
　　但很快，叶秋就看到了三人身上的伤痕。
　　这让叶秋的不开心，瞬间变成了愧疚。
　　虽然这些伤痕，都是她们彼此互相留下来的。
　　但如果不是叶秋的话，她们三个现在都还是好姐妹，又怎么可能会大打出手呢？
　　“好了，没事了，我不是回来了么？”
　　“以后啊，我都不会再离开你们了。”
　　捧起四宫辉夜泪流满面的脸，叶秋轻声说道。
　　随后，他又看着藤原千花和早坂爱，眼中的愧疚越发浓郁。
　　要不是他，这三个美少女，应该都有属于各自的美好未来才对。
　　所以，苟系统敢不敢出来，看看你做的孽！
　　.....
　　或许是她们好几天没见到叶秋的缘故。
　　导致这几天里，她们积蓄下来的情绪和怨气，在叶秋回来之后，便统统都发泄了出来。
　　这原本有些愧疚的叶秋，心中更加不忍。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　任由她们三人把心中的不忿发泄出来。
　　待她们三人发泄了一番过后，叶秋便于三女讲起自己这段时间经历的事件。
　　三女听完叶秋这段时间经历的事件后，也渐渐的对他忽略自己三人的感受减轻了一些。
　　同时还很关心的问到叶秋，有没有受伤之类。
　　叶秋见三女心中如此关心自己，心中歉意更深，顿时保证道：“以后不管发生任何事情，我都不会丢下你们其中任何一人。”
　　三女听到叶秋的保证，都欣喜的点了点头。
　　同时三女２也把叶秋不⑼在的④这段时间0里发生的四事情告知与③他。５§⒍〖〉４，
　　一来二去，四人之间的关系都缓和了起来。
　　..... .... ...
　　特别是三女之间原本有些微妙的关系也瞬间拉近了很多，几乎都快成为了无话不说的闺蜜。
　　“果然是人生三大铁。”
　　“一起同过窗，一起扛过枪，一起...”
　　虽然这么想着，但叶秋却知道，这是“此世之恶”的原因。
　　承载着此世之恶的他，就像是开了大号的“嘲讽光环”，会将一切恶意都汇聚到自己的身上。
　　也因此，在“此世之恶”的影响下，四宫辉夜她们，才不再彼此敌视。
　　而是团结了起来，只针对叶秋释放恶意。
　　以后，她们也只会互相商量着一起把叶秋给刀了，而不会自相残杀。
　　而已叶秋的实力，自然不用担心真的被她们伤害到。
　　所以这种改变，算是不幸中的万幸了。
　　叶秋把累瘫了三人送回了各自的房间。
　　然后他才洗个澡，随后的打开电脑。
　　熟练的登陆游戏，找到珈百璃的账号，并发送了一个消息过去。
　　圣杯之战这几天，他不仅与四宫辉夜她们断了联系，也和珈百璃断了联系。
　　如今回来了，自然要好好的联络一下。
　　当然，他不是对珈百璃有想法。
　　他也不敢对珈百璃有想法，一个天使的追杀，现在的他估计也扛不住。
　　他只是想抱个大腿，毕竟珈百璃的后方，站着的是整个天堂。
　　这么粗的大腿，他自然要打好关系士.
第七十二章：更刺激了
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：魄罗饼干。”
　　“魄罗饼干？”
　　“系统，你越来越过分了，居然都开始用狗粮敷衍我。”
　　魄罗，是一种类似猫狗的小宠物。
　　瓦罗兰世界，很多人都喜欢养。
　　而魄罗饼干，顾名思义，就是魄罗的食物，也和狗粮无异。
　　所以叶秋在看到这个奖励后，有些气愤的对着系统说道。
　　理所当然的，系统没有回答。
　　叶秋也没有在意，随手将魄罗饼干丢在垃圾桶里。
　　随后起身打算起床。
　　也许是叶秋的动作，吵醒了四宫辉夜她们。
　　在叶秋⒉起来后，四⒐宫辉夜她们，⒋也都跟着起来０。⒋←≠⒊($⒌∫〔⒍∮⒋★+
　　嗯，她们睡在一起了。
　　这几天，她们也其实一直都睡在一起。
　　这也让叶秋这几“五四三”天，过得很爽。
　　但爽的同时，也有些烦恼的地方。
　　那就是她们的“富江病”越来越严重了。
　　以前还只是用短刀之类的东西捅他。
　　而最近，藤原千花那家伙不知道从哪里弄来了个电钻。
　　虽然电钻的钻头都钻坏了，也没能破了叶秋的防御。
　　但，被电钻捅脸的滋味，依旧让叶秋不爽。
　　“算了，就当是祸害了她们的报应吧。”
　　“反正只要她们不去对付其他人，也不彼此互相残杀，就足以了。”
　　“我就辛苦一点，陪她们玩好了。”
　　叶秋心中如是想到。
　　同时默默坚定了继续苟着的想法。
　　不苟不行，“富江模板”实在是太危险了。
　　四宫辉夜她们三个普通人都还好，没有伤害叶秋的能力。
　　所以再怎么病娇，叶秋也不在意。
　　但若是换做其他有能力伤害叶秋的人，那叶秋还想有好日子过？
　　甚至招惹几个实力强大的病娇，都可能把叶秋的骨头给拆了。
　　珍爱生命，远离病娇。
　　..
　　因为还是学生的缘故。
　　四宫辉夜她们，也在也叶秋温存一阵子后，都纷纷起身去了学校。
　　只留下叶秋一个人在家里看家。
　　乍一看，叶秋就像是个被三名富婆包养的小白脸。
　　事实上，他也确实是被三名富婆包养的小白脸。
　　不过叶秋非但不觉得可耻，反而觉得软饭真香。
　　“要是日子一直这么下去就好了。”
　　叶秋心里满足的想到。
　　不用担心祸害别人，也不用担心活不下去。
　　告别九九六，每天钓钓鱼，睡睡觉，还有三个美少女相伴。
　　这样的生活，不正是梦想中的生活么？
　　此外，叶秋还发现了一件事。
　　那就是“富江病”，不只是针对人类。
　　包括动物，只要见到了叶秋的脸，都会被“富江病”给影响到。
　　这一点，还是叶秋最近钓鱼的时候发现的。
　　每当叶秋来到湖边钓鱼的时候，湖里的月】▲妃×。群：8伍⑦¤〔陆6彡・⑷・４⑵鱼都会疯了一般朝他涌来。
　　搞得叶秋根本不需要钓鱼，弯下腰就能随手捡鱼。
　　不只是鱼，还有鸟也是一样。
　　每当叶秋出现，周围的鸟儿都会停留在叶秋的身上。
　　或者落在他旁边，跟随着叶秋而走动。
　　除此之外，叶秋这几天也受到了数不清的小动物的袭击。
　　这也让叶秋一阵后怕。
　　要是他是个普通人，只怕早就被这些小动物给啃成渣了。
　　而且，这也说明了，叶秋的“富江病”，不仅仅只是针对女人。
　　男人、小动物，以及其他的具有灵智的生物，都会被影响到。
　　不过昆虫以及细菌之类的，倒是能无视“富江病”的影响。
　　这也正常，毕竟就昆虫与细菌那简单的生物构造，能不能理解“魅惑”都是个问题呢。
　　“多亏了我足够苟，没有顶着这张脸四处乱转。”
　　“不然说不定我现在，已经满身大汉了。”
　　那可怕的场景，光是想一下，都让叶秋有种头皮发麻的感觉。
　　杰哥不要啊。
　　.....
　　夜晚。
　　叶秋与四宫辉夜她们，在吃过晚饭后。
　　就回到了房间里，开始做一些大家都爱做的事情。
　　此时的叶秋，被四根铁链困住手脚。
　　整个人呈“大”字型敞开。
　　而四宫辉夜她们三个，则分别扮演医生、护士以及助手。
　　不怀好意的将叶秋给包围住。
　　手中还拿着手术刀、针筒、以及锯子这种东西0 ......
　　这可不是拿着玩玩而已，而是真的会往叶秋的身体上划拉的。
　　不过这些东西，都还不足以破坏叶秋的身体。
　　只是一些奇怪的感觉，是在所难免的。
　　这也让叶秋，更兴奋了起来。
　　虽然有些怪，但真的好刺激啊。
　　而四９宫辉夜她们三４个，每人８的脸２上都浮现出“４病娇笑”。３_３←０∠５「
　　看得出来，她们也玩的很开心。
　　....
　　之后的几天。
　　叶秋的日常就变成了白天钓鱼，晚上和四宫辉夜她们玩游戏。
　　这样的日子，也确实挺不错的。
　　不过，平静的生活，难以一直持续下去。
　　很快，不速之客就找上了门来。
　　“你确定，大小姐这些天都在这里是么？”
　　一名西装革履的中年男人，对着身边的手下问道。
　　他是四宫家的嫡子，也是四宫辉夜的大哥。
　　四宫辉夜，作为四宫财阀的大小姐。
　　一举一动都会引人瞩目。
　　l  
　　所以，四宫辉夜这天都待在这个偏僻的房子里，自然会引起有心人的注意。
　　一天两天都还好说，可四宫辉夜在这房子里，住了都快将近半个月了，这明显很不正常。
　　所以，四宫财阀家的人，过来查看，是很正常不过的事情。
　　事实上，不只是四宫辉夜。
　　藤原千花以及早坂爱她们，这些天的行为也一样引人2.7瞩目。
　　只不过，藤原千花和早坂爱的家人，没有四宫财阀这么神通广大。
　　找不到这房子。
　　不然她们的家人，也早就该找来了。
　　“走吧，我们进去。”
　　“我倒要看看，四宫辉夜在搞什么鬼！”
　　四宫财阀的嫡系，对着手下说道。
　　然后，他们就进入了房子里。
　　并一眼就看到了躺在沙发上的叶秋。
　　也幸好，此时的叶秋感应到了他们的到来，及时的带上了鬼面。
　　不然，可就真的男上加男了。
　　而在看到叶秋后，四宫家的这位嫡系，先是一愣，随后气的浑身发抖。
　　他之前还在想，四宫辉夜待在这个房子里，到底干什么呢。
　　结果现在，居然是在包养一个小w0似⒏私∥@二●就【〔5[ZｈｕＡｎｑUN:白脸.

第七十三章：大舅哥杀到
　　其实在四宫辉夜，这个财阀圈子里。
　　包养小白脸的事情并不罕见。
　　甚至可以说是司空见惯了。
　　但让四宫财阀嫡子愤怒的是，四宫辉夜现在可才读高中啊。
　　年纪轻轻就不学好，学人家包养小白脸。
　　这要是长大了，还得了？
　　想到这，他就打算教训一下四宫辉夜。
　　不过在教训四宫辉夜之前，他得先收拾了这个小白脸才行。
　　“你是谁？”
　　四宫家的嫡子，对着叶秋质问道。
　　“你又是谁？”
　　叶秋反质问道。
　　叶秋的态度，让四宫家的嫡系直接气笑了。
　　“你问我是谁？”
　　“我是四宫黄光，四宫财阀的嫡系大少爷。”
　　“你这个小白脸真是好大的胆子，我四宫家族的房子，也是你能住进来的？”
　　“辉夜那丫头也真是，这么小的年纪，居然就玩的这么大。”
　　“野丫头就是野丫头，真是丢人现眼的玩意。”
　　四宫辉夜虽然是四宫财阀的大小姐。
　　但她却并非是嫡系，反而是分家。06
　　因此，四宫辉夜虽然在外面被众星捧月。
　　但实际上，她在四宫家却很不受待见。
　　这一点，从四宫黄光对四宫辉夜的称呼就看得出来。
　　这也让叶秋紧皱着眉头。
　　虽然他与四宫辉夜在一起，是一场意外。
　　但好歹也相处了这么久的时间。
　　一日夫妻百日恩，这么算的话，她们之间至少也有个几千日的恩情在。
　　自然看不得有人在他面前贬低四宫辉夜。
　　不过，叶秋也没有当场爆发。
　　因为这太傻了。
　　他连什么情况都没有了解，冲动之下万一坏事了怎么办？
　　那种一言不合就大杀特杀的，终究只是少数。
　　但凡稍微对生命有些敬畏的，都不可能动不动就杀戮。
　　所以，叶秋只是望着四宫黄光，并未做出一些过激的动作来。
　　不过８，叶秋伍不想冲动，⒎却不代表四liu宫黄光也不想⑥冲动。三∽@㈣〓⊙⑷←△二＿
　　他看着叶秋对他的话无动于衷，当即就愤怒了。
　　“你这家伙，是被吓傻了么？”
　　“而且大白天的还带着面具，一看就不是什么好东西。”
　　“你们，去把他的面具摘下来，我倒要看看你长什么样子，让四宫辉夜那个野丫头这么上心。”
　　随着四宫黄光的吩咐，他身后立刻就有两名手下走了出来。
　　并打算将叶秋的面具给摘下。
　　叶秋自然不可能乖乖让他们摘下来。
　　这要是真的摘了，可就出事了啊。
　　要是真的被他们看到了叶秋的脸，那叶秋要么男上加男，满身大汉。
　　要么，就只能把所有目击者都宰了。
　　但叶秋不是那种嗜杀（兄郑海浚浚浚┑娜耍自然不想多造杀戮。
　　所以，他只能阻止了。
　　..
　　“哎呦，我的手。”
　　“啊！别掰。”
　　“哥，哥，我错了，别打了。”
　　“再打下去我们真的要死了。”
　　随着这两名手下的惨叫，四宫黄光畏惧的后退了几步。
　　他是真的没想到，叶秋这个小白脸的战斗力这么强。
　　要知道，他的手下可都是受过专业训练的安保人员。
　　平时一个打十个普通人，那都是小事一桩。
　　可现在，在叶秋面前，却连一回合都撑不住。
　　就直接被打到了。
　　这样的战力，未免有点太吓人了。
　　不过，在慌乱之余，更多的却是愤怒。
　　不过区区一个小白脸，居然也敢还手，看我不教训你。
　　“你们看着做什么？上啊！”
　　⒉“给我打，我今天不让他跪下来认错，我四宫的姓氏倒过来写。”
　　⒐四宫黄光作为四宫财阀的嫡长子。
　　⒋其地位毋庸置疑是很高的。
　　０平日里的安保工作，自然也是最高级别。
　　⒋因此，他这次带过来的手下，足足有二十多人。
　　⒊就算叶秋再能打，也不可能打得过二十多保镖吧！
　　⒌但很快，四宫黄光就意识到自己错了。
　　⒍随着一阵“噼啪”声，四宫黄光的二十多名保镖全都躺在了地上。
　　⒋而四宫黄光，看着步步紧逼过来的叶秋。
　　张了张嘴想说些什么，但最终还是乖乖的闭上了嘴。
　　他不傻，自然不可能在这种时候说什么狠话。
　　因为这种时候放狠话，除了挨一顿毒打外，起不到任何作用。
　　然后，当叶秋来到四宫黄光面前的时候。
　　四宫黄光干脆利落的给叶秋跪下了。
　　“对不起，我错了。”
　　“看在四宫辉夜的面子上，放过我吧。”
　　“我不该说她的，我也不该对你不敬的，红豆泥私密马瑟！”
　　看着跪在地上一脸真诚的四宫黄光。
　　叶秋眼神十分的古怪。
　　这就跪了？
　　反派不应该嘴硬到底，不断的刺激他，激怒他，然后被他给一刀做掉么？
　　这么识时务，都让他有些不好意思下手了。
　　其实，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。
　　虽然心里一阵吐槽，但叶秋也没有继续揪着这件事情不放。
　　毕竟，再怎么说也是四宫辉夜的大哥，他的大舅子。
　　如非必要，他也不想和四宫黄光闹得太凶543。
　　所以，就这样吧。
　　“你走吧，这次的事情我会和四宫辉夜说的。”
　　“到时候让她去给你解释。”
　　叶秋对着四宫黄光说道。
　　四宫黄光闻言，也松了口气。
　　虽然今天有些丢脸，但至少不用挨揍啊。
　　“等着吧，等我下次再来，一定要你好看！”
　　四宫黄光心里恶狠狠的想到。
　　他这次丢了这么大的人，自然不可能就这样算了。
　　找回场子是必须的。
　　不过下次，他就得再叫更多的人过来了。
　　.....
　　看着四宫黄光离开的身影。
　　叶秋也没有在意。
　　四宫黄光的想法，叶秋就算不清楚，也多少能猜到。
　　但，不仲ｑUN：9『4◎〉8］○2433＄」0∫⌒5在乎。
　　对于如今的叶秋而言，普通人对他已经没有了威胁。
　　自然就不会放在心上了。
　　不过这件事情，他还是要告诉四宫辉夜的。
　　因为只有四宫辉夜，才能解决这个麻烦。
　　不然三天两头被骚扰一下，叶秋还怎么苟？
　　烦都要被烦死了。
　　与此同时，叶秋也逐渐想起了四宫辉夜的剧情。
　　“如果我没记错的话，这段时间的四宫财阀，好像面临着破产的危险啊！”
　　“莫非，四宫黄光就是为此而来？”.
第七十四章：叶秋的价值
　　夜晚。
　　叶秋将四宫黄光的事情告知给了四宫辉夜。
　　然后，他就看到了四宫辉夜脸上那明显的愤怒之色。
　　看得出，四宫辉夜与四宫黄光之间的关系并不好。
　　这也和四宫辉夜的身世有关。
　　四宫辉夜虽然是四宫家族的大小姐，但她的生母，却是一个地位很低，风评很差的女人。
　　某种程度上，四宫辉夜属于私生子。
　　而且，四宫辉夜还不一定就是四宫家族家主生的女儿。
　　有可能四宫家族的家主，是当个接盘侠。
　　这种出身，也让四宫辉夜小时候，日子相当难受。
　　特别是在四宫黄光面前，更是处处受欺负。
　　在这种情况下，四宫辉夜能对四宫黄光有好的脸色才是怪事。
　　“四宫黄光的事情，我会去处理的。”
　　“你放心吧。”
　　虽然对四宫黄光上门找事很愤怒。
　　但四宫辉夜却没有把怒气发泄出来。
　　而叶秋，也没太把这件事情放在心上。
　　毕竟这属于四宫家族的家事，他实在不好插手。
　　不过，再怎么说四宫辉夜也是他的人，叶秋也不会真的什么都不做。
　　“如果有什么困难，记得告诉我。”
　　叶秋对着四宫辉夜说道。
　　叶秋不太喜欢去管闲事，他的性格就很低调。
　　但如果四9宫辉夜真的遇到四麻烦⑧的话肆，叶秋也不可㈡能真的㈨光看０着。⑸’→
　　到时候就算在不喜欢，叶秋也会为了四宫辉夜而出头。
　　说过要照顾好她们，叶秋自然不会食言。
　　“好的。”
　　四宫辉夜乖巧的说道。
　　不过很快，就变了一副表情。
　　看着四宫辉夜一脸的“病娇笑”，叶秋明白。
　　喜闻乐见的刺激游戏，又要开始了。
　　..
　　与此同时。
　　四宫家族的大本营。
　　四宫黄光怒气冲冲的回来。
　　回来之后的第一件事，就是调查叶秋的身份。
　　虽然四宫黄光很生气，但他毕竟不是傻子。
　　就算是要报复，也得调查仔细叶秋的底细之后再报复。
　　不然万一遇上了惹不起的存在，岂不是给家里找事？
　　而很快，有关于叶秋的资料就被调查完毕，摆在了四宫黄光的桌子上。
　　四宫黄光拿起这份资料，便观看了起来。
　　这份资料十分的详细，其中包括叶秋的父母，叶秋的少年经历，以及叶秋曾经屠杀兄值氖虑椤
　　都一一记录在案。
　　看完了这份资料后，四宫黄光长出一口气。
　　庆幸自己还好没有冲动，没有一股脑的去报复叶秋。
　　不然他现在，应该已经可以开席了。
　　“我说那个面具怎么这么眼熟，原来是哪位大人啊¨「！”
　　四宫黄光在心里想到。
　　.....
　　叶秋的资料，在真正的大人物眼中，并不算是秘密。
　　也因为叶秋之前的狠辣手段，导致叶秋成为了不可招惹的人物之一。
　　毕竟，叶秋可是一个敢屠杀整个食尸鬼族群的狠人。
　　这样的狠人，你还去招惹，是觉得自己的脖子，比食尸鬼还要硬么？
　　这也是叶秋，这段时间都无人打扰的原因。
　　这是杀出来的威名。
　　也因此，当四宫黄光得知了叶秋的身份后。
　　第一反应不是想着报复，而是后怕。
　　要是他之前，真的对叶秋放些狠话的话。
　　说不定现在，他就已经可以开席了。
　　而在后怕之后8，四宫黄光五又很快意识七到，这也是一６个机会陆。㈢＄☆肆∝×四＄―2→"
　　一个帮助四宫家族，走出现在困境的机会。
　　“如果我和他搞好关系，那四宫家族面临的困境，或许就迎刃而解了。”
　　四宫黄光内心想到。
　　四宫家族这段时间，确实陷入了危机之中。
　　因为步子迈得太大，加上多笔投资血本无归。
　　导致四宫家族的资金链，现在处于很紧张的地步。
　　一个应对不好，说不定四宫家族就彻底崩盘，从财阀家族除名了。
　　这些天，四宫黄光都在为了此事而焦头烂额。
　　但是现在，叶秋的出现，却让四宫黄光看到了度过危机的希望。
　　叶秋自己或许都没有意识到。
　　他的价值有多高。
　　但四宫黄光却清清楚楚的知道。
　　在霓虹，有的是大人物想要和叶秋保持好关系。
　　毕竟这些大人物虽然有权有势，但本质上来说，却依旧只是个普通人类。
　　依旧会有生老病死的风险。
　　而叶秋呢？却明显不是普通人。
　　要是能跟着叶秋学几招，或许以后就可以超脱“凡人”这个层次了。
　　这对那些不甘平凡的大人物而言，绝对是一个天大的诱惑。
　　从和修家族，之前那么大的权势就看得出来。
　　大人物，都是怕死的。
　　只要能让他们看到超脱生死，超脱普通人的希望。
　　就算变成怪物一般的食尸鬼，也有的是人愿意。
　　不然历史上，也就没有那么多追求长生的皇帝了。
　　也因此，其实许多的大人物，都想要和叶秋接触一下。
　　但顾虑到叶秋那狠辣的手段，却一直没人敢真的付诸于行动。
　　但现在，一切都不一样了。
　　毕竟四宫辉夜和叶秋，都住在了一起。
　　某种程度上，四宫家和叶秋，其实已经有了关系。
　　这就给了四宫黄光，与叶秋搞好关系的前提。
　　要是他真的能取得叶秋的信任。
　　那么借着叶秋的招牌，四宫家将会得到无数的好处。
　　甚至⑧，有机会⑸真正㈦跻身于霓６虹这个６国家的最上层⑶。⒋◇si…⒉〈
　　(李吗赵)
　　就和“｀ ˇ土御门”家族一样。
　　.....
　　土御门家族，霓虹真正的顶级贵族。
　　不仅是因为土御门家族的强大财力。
　　更因为土御门家族，掌握着常人无法理解的神奇力量。
　　毕竟，谁让土御门家族的祖先，名叫“安倍晴明”呢扯？
　　不过想到土御门家族，四宫黄光也开始犹豫起来。
　　“我倒是光顾着叶秋，却忘了土御门家族的哪位，可以想要得到四宫辉夜的啊。”
　　之前就说过，四宫家族现在面临困境。
　　而这种大家族，走出困境最好的办法，就是联姻。
　　事实上，在见到叶秋前，四宫黄光就是这么做的。
　　他之所以去找四宫辉夜，也是为了联姻的事情。
　　而他所联姻的对象，不是别人，正是土御门家族中的少爷，土御门石上.
第七十五章：土御门石上
　　土御门石上。
　　土御门当代的嫡系长子。
　　也是内定的土御门未来家主。
　　这样的身份，在霓虹这个国家，堪称是至高无上。
　　也因此，整个霓虹不知道有多少家族，希望能和土御门石上联姻。
　　但可惜的是，土御门石上，只看上了四宫辉夜。
　　也因此，当四宫家族遭遇困境的时候。
　　土御门石上主动找到了四宫家，提出以迎去四宫辉夜为前提，来帮助四宫家走出困境。
　　面对土御门石上的要求，四宫家族自然不会拒绝。
　　毕竟一方面是整个家族，另一方面则仅仅只是家族的庶女。
　　怎么选不言而喻。
　　要不是害怕会被四宫辉夜在未来报复。
　　四宫⑻黄光都打算将㈤四宫辉㈦夜绑⑥起来六，送③到土御门家四族去了。㈣:／贰∝
　　不过就算如此，四宫黄光也打算晓之以情，动之以理，好好的劝劝四宫辉夜，以家族大局为重。
　　只是在见到了叶秋后。
　　这一切就都不一样了。
　　四宫辉夜和叶秋，已经实质性的在了一起。
　　这个时候，四宫黄光敢把四宫辉夜送到土御门家族去。
　　只怕下一秒叶秋就敢把他的脑袋给锤547烂。
　　以叶秋那狠辣的作风，这是很有可能发生的事情。
　　所以为了自己的小命考虑，四宫黄光不可能再让四宫辉夜出去联姻了。
　　“看来，只能拒绝土御门家族了。”
　　“唉，要是我再多一个妹妹就好了，这样就不怕不够分了。”
　　四宫黄光心里有了决定。
　　他打算默认叶秋和四宫辉夜在一起，然后回绝土御门家族。
　　虽然有些可惜，但却也没有别的办法，只能如此。
　　至于会不会因此而得罪了土御门家族。
　　抱歉，四宫黄光已经顾不上了。
　　宁愿得罪了土御门家族，他也不敢得罪叶秋啊。
　　叶秋是个狠人，有仇他真杀！
　　..
　　与此同时。
　　神樱山，土御门家族。
　　一间空旷的道场中。
　　土御门石上盘坐在地，手中掐着传承古老的法印，像是在默默的感受着什么。
　　良久后，他才张开双眼，眼中的喜色一闪而过。
　　“空气中的灵气浓度，比起昨天又浓烈了许多。”
　　“以前难以施展(agch)的阴阳术，现在也能很轻易的施展出来。”
　　“看来祖先大人说的没错，百鬼夜行的日子就要来了！”
　　“超凡黎明，终于要降临了！”
　　土御门石上欣喜的想到。
　　他口中的“祖先大人”，指的自然是历史上的第一阴阳师，安倍晴明。
　　....
　　霓虹的历史上，曾经发生过一次难以想象的灾难。
　　并且2因为⒐那场⑷灾难，lin导致霓si虹的叁地脉受到㈤重创。６“（㈣°々
　　天地间的灵气流逝，导致超凡隐匿，百鬼沉寂。
　　神明之乡高天原，与人间的通道都被关闭。
　　一切以灵气为根本的超凡之路，也就此断绝。
　　阴阳术也不复曾经敕令百鬼的神奇。
　　也因此，霓虹才有了“魔术”发展的土壤。
　　不过，早在平安时代，土御门家族的祖先“安倍晴明”就曾经做过预言。
　　天地间的灵气终将回归，隐匿的百鬼终将重现。
　　甚至早已经与人间断开连接的高天原，也将重新凌驾于凡尘之上。
　　很幸运的是，土御门石上，就刚好赶上了这个时代。
　　.....
　　而就在土御门石上刚结束自我的修行没多久后。
　　一名土御门家族的下人就走了进来。
　　并与他汇报了一件事情。
　　而这件事，也让土御门石上刚才的好心情荡然无存。
　　只剩下满脸的阴翳。
　　“你说的都是真的？”
　　土御门石上对着手下问道。
　　“回禀少主人，此事千真万确。”
　　“四宫家族的四宫黄光，刚才打来电话，拒绝了我们的联姻请求。”
　　“并且还说，四宫辉夜已经和其他人在一起了。”
　　这一次，土御门石上是真的绷不住了。
　　“哼，四宫家族，当真是好大的胆子。”
　　“竟敢这样耍我，真当我拿他们没办法么？”
　　如果是之前，天地间的灵气稀少，土御门家族的“阴阳术”难以施展。
　　他可能还真的没有太好的办法来对付四宫家族。
　　只能用世俗的手段，来报复。
　　但现在，一切都不一样了。
　　而比起四宫家族反悔，更让土御门石上愤怒的，还是四宫辉夜。
　　“竟敢背叛我，你这个贱人！”
　　“亏我之前还想着善待你，但现在看来，根本不需要。”
　　“我要把你炼制成式神傀儡，方能解我心头之恨！”
　　土御门石上心里恨恨的想到。
　　耙他之所以想要和四宫辉夜联姻，不仅是四宫辉夜长得漂亮。
　　伍更关键的是，四宫辉夜的有着极其罕见的灵气亲和体制。
　　⑦如果是在平安时代的话，四宫辉夜最低的成就，都会是一位大阴阳师。
　　陆甚至运气好的话，她甚至都有可能和安倍晴明一样，成为宗师级别的存在。
　　⑥也因此，土御门石上很想要得到四宫辉夜。
　　㈢不仅是四宫辉夜的潜力，更关键的还在于，他哪怕只是在四宫辉夜身边修行，都足以获得巨大的好处。
　　死但现在，四宫辉夜却背叛了他，有了其他喜欢的人。
　　肆这就让土御门石上接受不了了。
　　2所以他也改变了想法，他不仅要得到四宫辉夜，而且还要将四宫辉夜炼制成式神傀儡。
　　从此之后日日驱使，方才能消解心中的怒火。
　　如果叶秋知道土御门石上的想法，绝对会说一句神经病。
　　事实上，也确实是神经病。
　　土御门石上作为土御门家族的嫡系长子，是真正的天之骄子。
　　从小到大，想要的东西就没有得不到的。
　　也因此，养成了土御门石上，堪称巨婴一般的病态性格。
　　他不会记得别人对他的好，但别人对他的坏，他却绝不会忘。
　　哪怕只是稍稍的不顺从他，在土御门石上看来，这都是不可饶恕的大罪孽。
　　都是必须要报复的敌人。

　　这样的人，说句巨婴，一点问题都没有。
　　而且比一般巨婴可怕的是，土御门石上，有着一般人没有的身世和能力。
　　他是真的可以为了一己私欲，而让别人陷入万劫不复之地的人。
　　“等着吧，我很快就会去找你们的。”
　　土御门石上愤怒的想到。
　　目光望向窗外，像是在望着四宫辉夜一样.
第七十六章：召唤式神不知火
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：现世符咒！”
　　“啊？真的假的？”
　　“不会我都已经穿越了，也还要抽卡吧！”
　　叶秋看着手中的符咒，有些傻眼的想到。
　　作为资深痒痒鼠玩家，他自然是知道这符咒的用途。
　　但现实不是游戏啊。
　　他真的能用这符咒，召唤出式神来么？
　　“要不，试试？”
　　叶秋心里嘀咕道。
　　心中更是已经开始畅想，自己能召唤出什么~式神来了。
　　“希望是个女式神，最好是我上辈子的老婆-之一。”
　　叶秋心里默默的想到。
　　当然，这也只是想想。
　　能不能真的召唤出式神-来还不一定呢。
　　..
　　将现世符咒，放在一张平面上。
　　随后叶秋随手在上面画了一个五角星。
　　而就在叶秋画好之后，这符咒便开始绽放光芒。㈧
　　符咒上面的纹路，此刻都像是要活过来了一样。5
　　“看样子是来真的了。”㈦
　　叶秋心里激动，期待着自己能抽到什么式神。
　　最好是来个强力点的，ssr或者sp都行。6
　　没有让叶秋等待太久。3
　　很快，召唤式神的仪式便正式开始。si
　　首先出现的，是一只自虚空中出现的火蝴蝶。㈣
　　并且随后，火蝴蝶越来越多，渐渐的将整个房间都给填满。㈡
　　这些火蝴蝶，围绕着叶秋不断的翩翩起舞，场景一时间显得十分的美轮美奂。
　　而叶秋，这一刻是真的有些激动了。
　　“难道说...”
　　他好像已经知道，自己这次抽到什么式神了。
　　果然，与叶秋的猜测一样。
　　当白发双马尾，背后悬浮着一对大团扇的式神，出现在叶秋身前时。
　　叶秋也脱口而出，喊出了她的名字。
　　“不知火！”
　　.....
　　不知火，身高一米七左右。
　　身形均称修长，身着一件华丽的镂空和服。
　　和服的下摆较短，以至于露出一对比例完美的大长腿。
　　就叶秋自己感觉，比有着“腿玩年”之称的远坂凛，都不遑多让。
　　身后悬浮着一对团扇，一边画着海水波涛，一边画着旭日烈火。
　　当然最关键的是，不知火是白毛。
　　白毛红瞳，冲国人特攻（不是）。
　　“尊敬的阴阳师大人，妖怪不知火，乐意为您效劳！”
　　在叶秋打量着不知火的时候。
　　不知火也在打量着叶秋。
　　而叶秋给她的第一印象并不坏。
　　不像是她以前遇到的阴阳师，看向她的眼神中满是贪婪与恶意。
　　“看来是遇到了一个不错的阴阳师呢。”
　　不知火心里略微有些开心的想到。
　　虽然她也不知道为何，自己就成为了叶秋的式神。
　　但，有个不错的阴阳师作为主人，无疑是一件很幸运的事情。
　　要是摊上一些邪恶的阴阳师，那不知火可就要难过了。
　　不仅会在阴阳师的操控下，去做许多违心中、○转∪t&：玖°④耙⑵④⌒`③叁U≤芜的事情。
　　更是有可能连自己的身体，都要搭进去。
　　当然，不知火可以反抗。
　　但式神反抗阴阳师的下场，一般都很惨。
　　同归于尽，是最有可能的局面。
　　一般除非是忍无可忍，不然式神很少反抗阴阳师。
　　不过，叶秋看起来，也不像是邪恶的家伙。
　　这倒是让不知火心里松了一口气。
　　.....
　　对于不知火的想法，叶秋并不清楚。
　　不然他绝对要汗颜。
　　他虽然不是那种邪恶的阴阳师，但也确实不是什么好东西。
　　他也确实不会去强迫式神。
　　但保不准式神不会强迫他啊。
　　“都怪这个该死的富江病。”
　　叶秋心里郁闷的想到。
　　多亏了他一直都戴着面具。
　　不然，受害者估计就要再多一个不知火了。
　　那时候，他召唤来的就不是一个强有力的帮手了，而是一个随时可能引爆的炸药。
　　四宫辉夜她们无法伤害到叶秋，但不知火可就不一定了。
　　虽然心里想了很多，但叶秋却并没有表露出来。
　　一切的情绪，都被鬼面给隐藏住。
　　“我叫叶秋，是召唤你的人。”
　　“以后你就跟着我吧，不过放心，我不会让你去做违背自己意愿的事情。”
　　叶秋对着不知火说道。
　　同时，对于不知火的安排，叶秋的心里也有了想法。
　　那就是，让不知火当保镖。
　　当然，不是给他当保镖，而是给四宫辉夜她们当保镖。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　至8°§5◎7◎66-∑3\}4、42焦―∧榴⊙_Qun：于叶秋，则尽量少与不知火接触。
　　避免不知火，也感染了“富江病”。
　　为此，叶秋甚至特意叮嘱不知火晚上不要到处乱转，免得看到一些不该看到的东西。
　　不知火虽然疑惑，但也没有反对。
　　谁让她是个式神呢？
　　.....
　　很快，时间就来到了夜晚。
　　当四宫辉夜她们都回来之后。
　　叶秋便把不知火叫了出来。
　　此时的不知火，已经换了一身衣服。
　　不再是之前瑟气满满的镂空和服，而是一件简单的现代常服。
　　但即便如此，不知火依旧散发着让人惊叹的魅力。
　　就像是游离于世间的精灵一样，给人一种近乎梦幻的美感。
　　..... .... .......
　　“这位是？”
　　“好漂亮的姐姐。”
　　“好好看。”
　　四宫辉夜她们见到不知火后，都被这女妖怪的美丽给震撼到。
　　口中都不由自主的发出惊呼声。
　　不过很快，她们就回过神来。
　　用不善的目光，注视着叶秋。
　　那“核善”的眼神，让叶秋下意识的颤抖了几下。
　　完蛋，今天晚上这几个病娇，怕是又不会轻易的放过他了。
　　虽然如此，但叶秋表面上还是很稳的。
　　并主动的介绍起来。
　　“这位是不知火，是我们的新同伴。”
　　“以后不知火会负责你们的安全，这样我也能放心许多。”
　　叶秋对着她们说道。
　　“切，长成这样，还不知道以后是谁保护谁呢。”
　　四宫辉夜撇嘴，心里不爽的想到。
　　嗯，她吃醋了。
　　藤原千花和早坂爱也差不多，都对不知火的到来没有什么太大的反应。
　　对此，叶秋也不在意。
　　反正他之前就和不知火说过了。
　　只需要暗中保护她们的安全就可以。
　　没必要非得让不知火，和她们都成为好姐妹。
　　.....
　　就这样，不知火在这栋房子里住了下来。
　　其实本来叶秋，是打算让不知火去外面找个地方住的。
　　仲ＱUn：二※?㈨≌⑷≯↑4♂+⒊〕⒌▲》６§档因为不知火第一天来，叶秋还没来得及安排。
　　所以就让不知火，现在这房子里暂住一下。
　　但叶秋没想到的是，就这一晚上的功夫，还真就出事了士.
第七十七章：震撼不知火一百年
　　深夜。
　　不知火睁开明媚的双眸。
　　并疑惑的看着一个方向。
　　因为她隐隐约约间，听到了一些奇怪的声音。
　　不过考虑到叶秋让她晚上不要去外面乱转。
　　所以不知火，终究还是打消了去看看的念头。
　　只是心里依旧好奇。
　　也不知道这房子里，到底隐藏着什么秘密。
　　但很快，那些奇怪的声音就越来越大。
　　甚至偶尔还会夹杂几声惨叫传来。
　　这让不知火皱起了眉头。
　　“不行，我还是去看看比较好。”
　　“如果无事发生也就罢了，但要是真的出了意外，我这个式神，可就太失职了。”
　　不知火心中想到。
　　并很快起身，莲步轻移，朝着声音传来的方向走去。
　　很快，不知火就来到了一个房间之外“五四七”。
　　那奇怪的声音，就是从这个房间里传来的。
　　而来到了这里后，那些奇怪的声音，也变得越来越清晰起来。
　　甚至不知火，都已经能听清楚里面到底在说什么了。
　　“叶秋，你这个败类。”
　　“为了维护世界的和平，为何贯彻爱与正义，我，今天就要代表月亮消灭你。”
　　“吃我一刀！”
　　不知火：？？？
　　这都什么跟什么啊？
　　不知火不解，疑惑的皱起眉头。
　　然后，就是一到声音传来。
　　“不行，叶秋这个败类防御太强大了。”
　　“小爱，⑼把电锯拿过⑷来，我要⑻把他切碎⑵了分⑷开封印。⑶”⑶■」《⑸，
　　不知火：！！！
　　切碎？封印？
　　难道阴阳师大人有危险？
　　可是，有危险的话，为什么不找她救援呢？
　　不知火想不明白。
　　同时也打算再听听，看看具体是什么情况再说。
　　而后，不知火就听到了一阵“呜呜呜”的声音。
　　就好像，有人被塞住了嘴巴，说不了话后，发出的声音一样。
　　这一刻，不知火懂了。
　　阴阳师大人一定被控制住了，，没有了行动的能力，所以才没有找她救援。
　　“难怪，我就说那三个女人有问题。”
　　“眼神平静之下，潜藏着让人战栗的疯狂。”
　　“果然不是什么好东西。”
　　“不过既然被我遇见了，我就不能不管，阴阳师大人还等着我去救他呢。”
　　想到这，不知火再无犹豫。
　　一只火焰化作的蝴蝶，快速的冲向眼前的房门。
　　随着“轰”的一声，房门直接被轰飞出去。
　　而后，不知火才踏入房间中。
　　紧接着，不知火就傻眼了。
　　看着停下动作，身上还穿着“魔法少女”服饰，手中举着刀、电钻、电锯等等武器的少女们。
　　再看着平躺着，但脸上充满笑意的叶秋。
　　不知火缓缓的打出了一个大大的？。
　　而因为不知火造成的动静，叶秋及四宫辉夜她们，也都望向不知火。
　　每个人的眼神中，都带着一丝懵逼。
　　气氛，一时间就这样尬住了。
　　随后，不知火率先反应过来。
　　她后退一步，鞠躬。
　　“很抱歉，以这种方式重新认识你们。”
　　“我这就走，打扰了。”
　　叶秋：.
　　四宫辉夜她们：....
　　什么叫社死现场？这就是社死现⑵C4c●】怠馈浚场』五nˇ$四搜索QuN：场！
　　.....
　　花了几分钟，冷静一下后。
　　叶秋才摆脱了四宫辉夜她们，找到了躲起来的不知火。
　　而此时的不知火，脸上依旧带着未褪去的红晕。
　　看向叶秋的眼神也变了。
　　变得像是在看一个垃圾。
　　“不知火，你听我解释，事情不是你想的那样的。”
　　叶秋对不知火的眼神，表示十分的尴尬。
　　但再怎么尴尬，那也得解释一下。
　　不然真的就不干净了。
　　“不用解释，我都明白的阴阳师大人。”
　　“每个人的爱好不同，阴阳师大人喜欢这样，也是情有可原的。”
　　不知火以前就听说过，有些大人物喜欢玩一些花样。
　　甚至更刺激的嗜好都有。
　　相比较起来，叶秋和四宫辉夜她们，好吧，玩的确实挺刺激的。
　　不过，这是每个人的自由。
　　不知火看不惯，但也没办法指责。
　　人家你情我愿，她不过是个式神，有什么资格反对？
　　不过不知火的心里，已经默默的下定决心。
　　以后一定要小心这位阴阳师大人。
　　外表看起来，明明给人的感觉还可以0 ......
　　可怎么就偏偏喜欢这样呢？
　　而叶秋，看着不知火一副“我都懂，你不用解释”的表情，果断蔫了。
　　但最后，也只能叹息一声。
　　“算了，随你怎么想吧。”
　　“反正到时候你就理解了。”
　　“说不定到时候，你的手8＞』5!:7＿6々634■《42晓朔QＵn：段更花呢。”
　　叶秋眼看着解释不通，也就懒得再解释。
　　现在说再多，还不如等不知火“发病”。
　　到时候不知火，自然就理解一切了。
　　唯一的问题是，不知火的实力有点强。
　　叶秋不确定自己扛不扛得住。
　　说不定到时候，被不知火玩坏都有可能。
　　唉，怎么就没苟住呢？
　　叶秋心中长叹，总之就是非常后悔。
　　早知道不知火好奇心这么重，他刚才就放出感知了。
　　这样也免得真面目被不知火看到。
　　.....
　　看着叶秋离开的背影。
　　不知火撇了撇嘴。
　　“我才不可能和她们一样呢。”
　　不知火心里坚定的想到。
　　她虽然穿着很瑟气，但本质却是很保守的妖怪。
　　毕竟是生活在平安时代，那个封建王朝时期。
　　不过，不知火不知道的是。
　　世界上有一种谁都逃脱不了的定律，叫做“真香定律”。
　　在看到了叶秋真面目的时候起，不知火未来的命运就注定了。
　　她迟早会成为和四宫辉夜她们一样，既爱着叶秋，又想2.7刀掉叶秋的病娇。
　　....
　　与此同时。
　　在土御门家族中。
　　土御门石上，手持着祖传的符咒，口中念念有词。
　　“魑魅魍魉皆尊我号令！”
　　“出来吧，我的式神河童！”
　　随着土御门石上的话音落下，他身前的祭坛中，一个丑陋的身影逐渐浮现出来。
　　正是传说中的妖怪，河童！
　　“尊敬的阴阳师大人，妖怪河童，愿听候您的差遣！”
　　河童恭敬的对着土御门石上说道。
　　“很好，那么接下来，我有件事情要让你去办！”
　　土御门石上，对着河童说道。
　　随后，他的心里也阴恻恻的冷笑起来。
　　“四宫辉夜，你等着吧，我这就来找你。”.
第七十八章：神战前夕！
　　竖日，清晨。
　　叶秋洗漱完毕后，来到了客厅中。
　　还没等２他见到９四宫辉夜她４们，０就先见到了坐４在沙发上品茶３的不知火。５．≤６∏〖４”
　　而这一下，就让叶秋尴尬了起来。
　　毕竟那件社死的事情，就发生在昨天晚上。
　　距离现在也不过几个小时而已。
　　再度见面，叶秋难免会觉得有些羞耻。
　　而不知火见到了叶秋后，脸色也发生了明显的变化。
　　带着防备，又带着一些鄙夷。
　　似乎再说：“没想到你居然是这样的阴阳师。”
　　对此，叶秋能怎么办？
　　他也很绝望啊！
　　只能当做什么的都没发生过，坐在一边不说话。
　　于是，气氛就这样陷入了沉默之中。
　　许久后，还是不知火先开口。
　　“那个，以后我还是搬出去住吧，免得打扰到你们。”
　　不知火说道。
　　她想了很久，最终还是决定搬出去住。
　　不然，她担心叶秋会忍不住对她出手。
　　毕竟她这长相，男人很难不动心。
　　“不用了，你还是住着吧。”
　　06　　“就算搬出去，你也很快会回来的。”
　　叶秋对着不知火说道。
　　如果是之前，不知火搬出去住，叶秋自然是赞成的。
　　但现在，都已经染上“富江病”了，你说你搬出去住？
　　有意义么？
　　在富江病的影响下，不知火就算是搬出去了，也很快会再回来。
　　所以，何必折腾呢？
　　还不如就在这里住下得了。
　　而且，说起这件事情来，叶秋就一阵郁闷。
　　本来他就不想让不知火感染“富江病”，但没想到，计划赶不上变化。
　　不知火最终还是感染了。
　　所以说，你晚上没事，乱跑什么？
　　好奇心就这么重么？
　　其实被不知二火看到玖社死肆的场面，叶０秋都不觉得肆有什么。３∽〈⒌※`⒍＇°④〖＊
　　关键是以后不知火，也会变成病娇啊。
　　一想到以后，不知火就会想尽办法弄死他，叶秋就一阵发愁。
　　他是可以无视四宫辉夜她们，因为四宫辉夜她们对他没威胁。
　　但不知火不行啊。
　　作为传说中的大妖怪，不知火的实力还是很强的。
　　真要是让不知火天天都跟在身边，说不好什么时候，他就被不知火给阴了。
　　对叶秋而言，不知火就像是一颗不知道什么时候就会引爆的炸弹。
　　随时都可能炸的他阴沟里翻船。
　　..
　　不知火自然不清楚叶秋的想法。
　　听到叶秋不让自己搬出去后，不知火被吓了一跳。
　　还以为叶秋，真的要对她动手了。
　　“不行，阴阳师大人，我是不会和你那样的。”
　　不知火急了。
　　如果只是馋她的身子都还好说，不知火也能理解，毕竟她也知道自己的诱惑力。
　　虽然她也不会从，但至少不会这么生硬的拒绝。
　　但一想到昨晚看到的场景，不知火就淡定不下来。
　　让她和叶秋玩那种游戏，那不知火宁愿死。
　　“你放心，我是不会强迫你的。”
　　“相反，我还担心你到时候会强迫我呢。”
　　叶秋生无可恋的说道。
　　他自然知道不知火的想法，别忘了他还有个“心灵感知”的能力了。
　　只能说，不知火想多了。
　　他怎么可能去强迫不知火呢？
　　不知火“发病”后，强迫他还差不多。
　　一想到不知火一脸“病娇笑”的样子，叶秋就一阵头皮发麻。
　　系统，你又作孽了你知不知道啊！
　　.....
　　最终，不知火也没有搬出去。
　　或许是叶秋那“不强迫”的话，让不知火信了。
　　至于自己强迫叶秋？不知火从未想过。
　　因为这种事，在现在的她看来，是不可能发生的。
　　不知火也想象不到，自己变成四宫辉夜她们的样子。
　　一想到⑻自己的脸㈤上，也浮现柒出“6病娇笑”，不⒍知火就不由自３主的打了4一个寒碜4。贰◎
　　不可能，绝对不可能！
　　我不知火就算是死外边，从楼上跳下去，也不可能去做那种事！
　　嗯，不知火信心十足，认为自己绝对不会变成四宫辉夜她们。
　　但年轻的不知火并不清楚“富江病”的可怕。
　　.....
　　很快，房子里就只剩下了叶秋一人。
　　不知火和四宫辉夜她们，都已经去上学了。
　　叶秋则打开了电脑，登陆了游戏，开始与珈百璃聊起天来。
　　为什么上学的时间，珈百璃会在线？
　　她可是珈百璃啊，逃课对她而言，不过是家常便饭的事情，有什么好奇怪的？
　　惰落天使：“你这段时间小心点，不出意外的话，最近会有大事情发生。”
　　聊了几句日常后，珈百璃就对着叶秋嘱咐道。
　　“什么事情？”
　　叶秋问道。
　　连珈百璃都说“大事情”，那肯定是大事情。
　　叶秋得先了解清楚，然后想办法避免被卷入其中才行。
　　“神战！”
　　珈百璃的回答很简短。
　　但字越少，越说明了事情的严重性。
　　“神战？！”
　　叶秋心里颤抖了几下。
　　虽然他也预感到，会是大事情，但这么大的事情，依旧超出了叶秋的预料。
　　“什么神550战？”
　　叶秋连忙追问道。
　　“三贵子之间的战争！”
　　珈百璃没有隐瞒，对着叶秋说道。
　　.....
　　三贵子，指得是神话传说中，天之母亲“伊邪那美”的三个孩子。
　　分别是⒐太阳神“天照”，月⑷之神“月读⑧”，以及海之肆神“须佐２之男jiu”。０’)5◆
　　也就是说，即将展开神战的，就是这三位霓虹神话中，至高的三贵子神。
　　了解到这一点后，叶秋当即就产生了一种离开霓虹的冲动。
　　这三位大神，要是真的打起来，整个霓虹都有可能被打没了。
　　万一要是不幸的参与到这“三贵子”之间的神战之中，那更是麻烦无比。
　　所以叶秋很从心的想到了跑路。
　　他的目标是苟，自然是苟的越安稳越好。
　　“那你怎么办？”
　　叶秋又对着珈百璃问道。
　　珈百璃是天使，是不属于霓虹神系的存在。
　　如果接下来发生神战的话，珈百璃将会十分的尴尬。
　　甚至可能成为众矢之的，被群起而攻之。
　　“我到时候会返回天堂，等k们打完了再回来。”
　　珈百璃回答道。
　　这也符合叶秋的想法。
　　毕竟珈百璃，只是下来摸鱼的，自然不可能掺和到霓虹神系之间的战争之中去.
第七十九章：河童来袭
　　随着不断的交谈，叶秋也了解了越来越多“神战”的信息。
　　其实这场“神战”，并非是三贵子之间的第一战。
　　甚至可以说，这场“神战”，只是上一次战争的延续。
　　而上一次，三贵子之间的战争，所导致的结果就是霓虹灵气隐退。
　　如今灵气复苏，三贵子又卷土重来，继续之前未完成的战争。
　　“不只是三贵子，许多上一次没有解决的矛盾，这一次都会做个了断。”
　　“人类与妖怪，阴阳师与百鬼，高天原与黄泉之国。”
　　“总之，接下来的霓虹，将会彻底陷入动乱。”
　　“你如果没事的话，还是找个地方躲躲吧。”
　　珈百璃对着叶秋建议到。
　　她是清楚叶秋特殊性的，知晓叶秋“富江病”的存在。
　　所以她才会让叶秋找个地方躲躲。
　　不然，万一玖到时候叶秋不小si心被那⑧个神④明看到了。贰≤∠九♀。零～∠五☆∥
　　那就出大事了。
　　事实上，叶秋自己也是这么想的。
　　接下来的霓虹，必然会变得一片动乱。
　　在这种情况下，他想苟都没地方苟。
　　所以，还不如趁着动乱没有开始前，先润为敬。
　　反正世界那么大，找个地方苟起来还不简单么？
　　“看来我也是时候，去和四宫辉夜她们说说环球旅行的事情了。”
　　叶秋心里想到。
　　他宁愿带着自己的几个妹子，去外面逛逛。
　　也不想留在霓虹，被即将开始的“神战波及”。
　　而且珈百璃说的也没错。
　　万一他的样貌，不小心被那个神明见到了，那就真的出大事了。
　　被一位神明追杀，叶秋还不如自己了断，还干脆点呢。
　　..
　　很快，叶秋就结束了与珈百璃的对话。
　　随后开始思索起，接下来的行动。
　　毫无疑问，霓虹是不能待了。
　　多事之秋，待在霓虹只会惹麻烦。
　　还不如躲远点，等神战结束之后，再回来。
　　至于四宫辉夜她们会不会同意，这是毫无疑问的。
　　四宫辉夜她们，不会拒绝叶秋的任何要求。
　　别说是环球旅行了，就算是叶秋带着四宫辉夜她们永远住在外面都没有半点问题。
　　“等她们回来了，就和她们说好了¨「。”
　　叶秋下定决心，先避开即将发生的神战再说。
　　.....
　　事实如叶秋所预料的一样。
　　当晚，叶秋向四宫辉夜她们，说了要去外面旅行的事情。
　　四宫辉夜她们无一反对，全部赞成。
　　不过想要动身，还需要等两天。
　　四宫辉夜她们，这次离开还不知道要走多久。
　　自然要先处理一些事情才能离开，至少也得和家里人打声招呼才行。
　　对此，叶秋也不在意。
　　距离神战降临，还有一段时间呢。
　　他不急，几天时间而已，他等得起。
　　等四⒏宫辉⒌夜她⒎们忙活⒍完了，叶秋就⒍带着几个⒊人远走⒋高飞。⒋【⒉{
　　到时候，霓虹就算是打的天崩地裂，都与叶秋无关。
　　甚至打得越热闹，叶秋就越开心。
　　没办法，谁还不是一个乐子人呢？
　　.....
　　入夜，叶秋和四宫辉夜她们，在经过一番刺激的游戏后，全都陷入了梦乡之中。
　　而这时候，一个不速之客，却从湖中爬起，来到了房子前。
　　“应该就是这里了。”
　　“得罪了主人，就别怪我心狠手辣了。”
　　原来这个不速之客，正是土御门石上的式神，河童！
　　河童，霓虹传说之中的妖怪。
　　喜欢躲藏在水里，将路过的人类拖下水淹死，然后再吃掉。
　　不过，河童的妖力并不强大，属于是很低级的小妖怪。
　　但是，在这个灵气刚刚复苏的档口。
　　小妖怪，也不是普通人可以对抗的。
　　所以土御门石上很有信心。
　　河童出马，一定可以将四宫辉夜给抓回来。
　　很快，河童就借着夜色，潜入了房子中。
　　不过河童不知道的是，他刚刚进入，就已经被发现了。
　　.....
　　不知火忽然睁开双眼，明媚的眼眸中，疑惑之色一闪而过。
　　“奇怪，为什么我感觉到了一抹微弱的妖力？”
　　“是阴阳师，又召唤了是什么？”
　　想到这，不知火开始仔细的感应起来。
　　虽然不知火对叶秋很防备，担心叶秋对自己出手。
　　但在彻底和叶秋撕破脸皮前，不知火还是会尽到自己应该尽的责任的。
　　那就是作为式神，完成叶秋的任务。
　　而叶秋的⒐任务，是让不知火⒋去保护四宫辉⒏夜她们。四∶（⑵＆⑼'（０↓△⒌÷§
　　不知火自然会尽心尽力。
　　不可能感应到了妖怪的到来，却什么也不做。
　　至少弄清楚情况，是应该的。
　　随着不知火的感知能力铺开，很快，河童的情况就被不知火给了解了。
　　“｀ ˇ原来是河童么，这样的小妖怪居然也敢潜入进来。”
　　“真是不把阴阳师放在眼里。”
　　不知火心中想到。
　　虽然她现在对叶秋有很深的成见，认为叶秋多少有些大病。
　　但对于叶秋的实力，不知火还是认的。
　　那无穷无尽永不枯竭的灵力，就是最好的证明。
　　单论灵力的话，叶秋甚至可以和神明相媲美。
　　这样强大的实力，便不知火都不认为自己是叶秋的对手。
　　区区一只河童，哪来的勇气？
　　虽然想不明白河童到底是从何处来的勇气。
　　但不知火却没有坐视不管。
　　毕竟这河童，明显心怀不轨。
　　想到这，不知火便化作一只火焰蝴蝶，消失在了房间之中。
　　.....
　　客厅。
　　河童偷偷摸摸的潜入进来。
　　随后(李李的)辨别了一下空气中的气味后，很快就找到了自己目标，四宫辉夜的房间。
　　但就在河童打算进去的时候。
　　一只火焰蝴蝶，却忽然闪现在他面前。
　　随后，火焰蝴蝶开始变化，没多久不知火的身影便浮现了出来。
　　原本还有些紧张的河童，见到了不知火后，顿时就愣住了。
　　随后便是震惊以及惶恐。
　　“不..不知火大人抄！”
　　不知火作为传说中的大妖怪，哪怕是在百鬼夜行的平安时代，那也是一等一的顶级大妖怪。
　　河童自然听说过不知火的传说。
　　但真正见面，却还是第一次。
　　没办法，层次差距太大了。
　　一个是最低级的妖怪河童，一个是最顶级的妖怪不知火。
　　自然没有任何交集的可能。
　　但河童现在却一点都不感到荣幸，反而只有无穷的恐慌.
第八十章：被坑惨的河童
　　“鹉嗦淼氖上，你特么坑我！”
　　爸这是在看到了不知火之后，河童心里唯一的想法。
　　wu让他一个小小的河童，来找不知火的麻烦。
　　⑺这特么的不是坑是什么？
　　㈥而且还不是一般的坑，是天坑，巨坑，坑死人不偿命的那种。
　　⒍他只是一个河童啊，何德何能敢于不知火叫板。
　　3这哪里是让他来绑人，这分明就是叫他来送死啊。
　　④想到这，河童心里只有一个念头，那就是后悔。
　　si早知道是这样，他当初就该吧土御门石上的头给拧下来。
　　er虽然心里对土御门石上恨到了极点。
　　但河童可不敢在不知火面前表露出分毫。
　　而是毫不犹豫的扑通一声，给不知火跪下来了。
　　随后不断的求饶磕头，只求能讨回一条小命。
　　..
　　看着不停求饶的河童。
　　不知火的神色不变，眼中亦没有丝毫的怜悯。
　　别看不知火长得好看，但她可一点都不仁慈。
　　仁慈的妖怪，早就死了，根本不可能成长为大妖怪。
　　所以任凭河童怎么求550饶，不知火都不为所动，依旧冷漠的注视着对方。
　　这一刻的不知火，压迫感十足，让河童头都不敢抬起来。
　　就在河童等待着不知火的审判时。
　　叶秋却忽然过来了。
　　事实上，叶秋早就知道了河童的到来。
　　但是叶秋却没有第一时间赶来，而是借此机会，测试一下不知火的反应。
　　事实证明，不知火没有让叶秋失望，对于自己的职责，不知火还是很尽心的。
　　而在得到了满意的答案之后，叶秋才出面，准备处理河童了。
　　倒不是叶秋想要把河童给放了。
　　事实上，就叶秋的性格，怎么可能会放过河童？
　　他只是想在杀死河童前，先问清楚河童过来的原因罢了。
　　“阴阳师大人！”
　　见到叶秋的到来后，不知火点头打招呼道。
　　态度并无多少尊敬，但至少还看得过去。
　　而河童，此时听了不知火的话后，心彻底的凉了。
　　能收不知火作为式神的阴阳师，该有多强大？
　　反正不是他这种小妖怪，能想象得出来的。
　　也因此，河童心里对土御门石上愈发的痛恨起来。
　　“石上，你特么想死也别带上我啊。”
　　“居然派我一个小小的河童，来对付不知火和一位强大的阴阳师。”
　　“你怎么不干脆把我弄死呢？”
　　⒉以上，就是河童的内心活动。
　　⑨他现在就是非常后悔，早知道水这么深，他就不过来了。
　　泗可是现在，后悔也晚了。
　　林落到了叶秋的手里，哪有那么容易就走？
　　四“说吧，是谁派你过来的。”
　　⑶叶秋对着河童问道。
　　午河童的样子，就像是一只水猴子。
　　⒍全身长满了浓密的黑毛，体型也就一米五左右，十分的瘦小。
　　si但可别小看河童的卖相，事实上作为妖怪，河童有着不符合体型的力量。
　　别说是一个人了，就算是一辆卡车，河童都能举起来。
　　毕竟是妖怪，在弱的妖怪那也不是普通人可以对抗的。
　　而河童的到来，绝不可能是无缘无故。
　　毕竟河童的主要活动范围，还是在水边。
　　轻易是不会闯入人类居所的。
　　所以，河童的背后，一定另有人指使。

　　叶秋倒要看看，到底是谁在算计他，给他带来麻烦。
　　“我说了，你能放过我么？”
　　河童也知道自己小命难保，因此不放过任何可能的活命机会。
　　但这怎么可能呢？
　　“你说了，给你个痛快的。”
　　“不说，我就把你灵魂抽取出来，慢慢折磨，相信到时候(agch)你迟早会说。”
　　叶秋对着河童冷漠的说道。
　　当然，这也只是吓吓他，叶秋并没有抽取灵魂的方法。
　　不过思维读取的手段，叶秋倒是具备。
　　但他懒得在河童身上用，嫌恶心。
　　听了叶秋的话后，河童的身体抖得更厉害了。
　　显然是被叶秋给吓到了。
　　而在经过一番纠结之后，河童最终还是招了。
　　“是土御门家族的小少爷，土御门石上。”
　　“是他指使我过来的，让我把四宫辉夜绑走，再把这房子里的所有人杀光。”
　　河童如实说道。
　　他已经放弃了活下去的希望了。
　　只想着在临死前，把土御门石上也给拖下水。
　　毕竟是土御门石上，让他来到这里，才落入了不知火和叶秋的手中。
　　相比起不知火和叶秋来，其实河童更加痛恨土御门石上。
　　而叶秋，听了河童的话后，若有所思。
　　“土御门石上？陌生的名字，应该和我没仇才对啊。”
　　叶秋因为性格原因，所以没什么仇人。
　　因为仇人，都被叶秋给弄死了。
　　也因此，在得ba－∥wu◆】qi∝◆liu”&liusansisier@［qUn：知土御门石上后，叶秋第一反应是，我不认识啊。
　　“看来是要问问四宫辉夜了。”
　　叶秋心中想到。
　　而后便没有在管这件事，打算等明天再说。
　　随后，叶秋就给不知火使了个眼色。
　　不知火会意，随后一把火将河童给烧成了灰烬。
　　嗯，说给个痛快的，就给个痛苦的，叶秋就是这么讲信用。
　　.....
　　同一时间。
　　远在土御门家族的土御门石上，忽然睁开双眼。
　　眼神中，还有着没有散去的惊恐。
　　而后，土御门石上张口吐出一捧鲜血，脸色也瞬间苍白起来。
　　“怎么可能，河童居然死了！”
　　根据式神与阴阳师之间的契约，阴阳师如果死去，式神将会受到重创。
　　而式神死去，阴阳师也同样会受到重创。
　　因此，河童死了，那么作为阴阳师的土御门石上，自然也难免重伤。
　　这也就罢了，关键是，谁杀死的河童？
　　河童是按照土御门石上的吩咐，去绑架四宫辉夜的。
　　可如今，河童死了，只能说明一件事。
　　四宫辉夜，或者说跟在四宫辉夜身边的人，不一般。
　　“可恶，别让我知道你是谁，不然我饶不了你！”
　　回过神来之后，土御门石上便怨恨的说道。
　　他才不管这件事情的起因是什么。
　　敢让他受伤，不管对方是谁，是因为什么原因，都已经被他给记恨上了。
　　以后要是有机会，他绝对要报复回来。
　　当然，前提是他还有以后的话.
第八十一章：斩杀土御门石上
　　河童袭来的第二天。
　　叶秋将河童的事情告知给了四宫辉夜。
　　连带着，也说出了土御门石上这个名字。
　　听到叶秋的话②后，四宫辉夜㈨也变肆得~认真起来。㈣∧３^“㈤ˇ∩⑹-‖四÷/
　　“土御门石上，原来是-这家伙！”
　　四宫辉夜冷着脸说道。
　　随后，四宫辉夜便给叶秋解释了起来。
　　叶秋也因此，知道了土御门石上这个人到底是什么情况。
　　“原来如此，是一个被宠坏了的巨婴啊！”
　　听完了四宫辉夜的介绍后，叶秋便说道。
　　土御门石上，可不就是一个巨婴么？
　　“说他巨婴也确实没错，不过和一般巨婴不同的是，他的地位太高了。”
　　地位太高的巨婴，其破坏力甚至比一些十恶不赦之人还大。
　　因为这样的巨婴，完全有能力靠着自己的家世，来影响和改变许多人。
　　“看来是一个麻烦的家伙。”
　　叶秋皱着眉头想到。
　　他最讨厌的，就是这种任性并且关系还大的人。
　　因为这样的人，实在是太麻烦了。
　　而叶秋，恰恰最讨厌麻烦。
　　“看来，在出去旅游之前，得先把这件事情给解决掉了。”
　　叶秋心中想到。
　　如果放任土御门石上不管的话，这家伙日后绝对会给叶秋整出麻烦来。
　　这是一定的事情。
　　毕竟叶秋让土御门石上吃了瘪，土御门石上绝对会报复回来。
　　土御门石上，就是这样一个性格，改变不了的。
　　所以，为了避免以后被土御门石上挖坑，叶秋还不如趁现在，先把土御门石上给扬了。
　　而且扬了土御门石上还不够，还得把整个土御门家族给扬了。
　　否则打了小的来了老的，叶秋的麻烦会源源不断。
　　“唉，看来又要做个守信用的人了。”
　　守什么信用？当然是说杀你全家，就一定全家啊！
　　反正土御门家族，也不是什么好东西，杀起来叶秋也没有丝毫的心理负担。
　　..
　　土御门家族的历史，最早可以追溯到平安时代。
　　而那时候，还没有冬京都呢。
　　那个时候霓虹的首都，还是叫做平安京。
　　可以说，土御门家族的历史，比冬京都的历史都要古老。
　　这样9一个底蕴深厚㈣的家族⒏，可想⒉而知⒋其权势有⑶多大⒊。零○‰5！
　　再加上祖先“安倍晴明”流传下来的阴阳术，更是让土御门家族，多了一层神秘的色彩。
　　哪怕是四宫家族，这样的财阀家族。
　　与土御门家族比起来，都相差甚远。
　　而且随着灵气逐步的复苏，这种差距只会越来越大。
　　不过，这是正常情况。
　　如果有意外发生的话，那一切就不一样了。
　　而叶秋，就是这样一个意外。
　　......
　　深夜，叶秋没有和四宫辉夜她们做那刺激的游戏。
　　而是趁着夜色，悄无声息的来到了土御门家族的驻地。
　　看着建造在整个“神樱山”上的土御门家族。
　　叶秋也不得不感叹一句，真特么的有钱。
　　光是这些建造在山体表面的建筑，所需要花费的金钱，就是一个天文数字了。
　　更别说，土御门家族还将整座山体都挖空，让整座神樱山，都变成了土御门家族的秘密基地。
　　而这也带来了一个问题。
　　那就是，想要彻底毁掉土御门家族的话，就得将整座“神樱山”都给毁掉才行。
　　否则，就必然会有漏网之鱼出现。
　　不过，问题就出在这。
　　毁掉整座山，对叶秋来说并不是难事。
　　但真要是这样做，就必然会有许多无辜者。
　　毕竟不可能每一个土御门家族的人，都是十恶不赦的该杀之辈。
　　而且，在神樱山的脚下，还有许多普通人生活。
　　要是神樱山倒了，还指不定要死多少人呢。
　　所以，叶秋只能用土办法，那就是一个个的杀过去。
　　117㈢7666
　　心灵感知的能力，确保了叶秋不会杀错人。
　　“唉，希望这样的麻烦还是少一点吧！”
　　叶秋叹息了一声，随后眼神便再无波动。
　　剩下的，就只是绝对的冷漠。
　　这说明叶秋，已经进入了杀戮的状态。
　　这个时候的叶秋，完全称得上是莫得感情的杀手。九
　　.....0
　　土御门家族。思
　　土御门石上烦躁的摆弄着自己手中的书籍。8
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・死
　　明明是他平时最喜欢的书，但今天却怎么都看不下去了。二
　　“奇怪，我今天是怎么了？为什么总是有一种心慌的感觉。”⒐
　　土御门石上郁闷的想到。０
　　按理来说他作为阴阳师，是不应该有这种感觉才对的。５
　　但这种感觉就是有。
　　不得不说，真的是一件怪事。
　　而就在土御门石上百思不得其解的时候。
　　却浑然没有发现，叶秋已经悄悄的来到了他的身边。
　　“你就是土御门石上么？”
　　叶秋忽然出声，将土御门石上吓了一跳。
　　然后，他就看到了带着狰狞鬼面的叶秋。
　　“你，是食尸鬼杀手！”
　　..... ..... 0
　　土御门石上认出了叶秋的身份。
　　就是这个“食尸鬼杀手”的称号，让叶秋差点没绷住。
　　太难听了。
　　而且有一说一，霓虹人其实都挺中二的。
　　“食尸鬼杀手，你来找我干嘛？”
　　“我记得没有得罪过你吧。”
　　土御门石上接着说道。
　　同时偷偷摸摸的拿出一张符咒，打算报信给族中的长辈。
　　毕竟叶秋不是普通人，而是一个心狠手辣，杀过无数食尸鬼的狠人。
　　这样的狠人找上门来，怎么看都不是好事。
　　不过，土御门石上也没有太过担心。
　　他确实不是叶秋的对手，但是他自信，和叶秋周旋一下还是没问题的。
　　只要拖到族中的长辈赶到，食尸鬼杀手又能如何？
　　“之前只是因为灵气没有复苏，才让你们这些家伙有了耀武扬威的机会。”
　　“但是现在，是时候让你们知道，这是属于谁的时代了！”
　　土御门石上心中默默的想到。
　　就如同“魔术”一样，食尸鬼这东西，也是灵气枯竭之后，才逐渐强势起来的。
　　在灵气充足的时候，哪里有食尸鬼的空间啊。
　　所以，对于叶秋这个，以猎杀食尸鬼出名的人，土御门石上其实并不太在意。
　　哪怕现在他不是叶秋的对手，但随着灵气的逐步复苏，他迟早能超越叶秋。搜
　　嗯，这是土御门石上自己认为的士.索
第八十二章：扭曲堕落的土御门:
　　看着还没有意识到事情严重性的土御门石上。⑵
　　叶秋神色平静，也没有阻止他通风报信的动作。九
　　原因很简单，不在乎。司
　　叶秋已经把这整座神樱山，都用固有结界给封印住了。令
　　没有叶秋的允许，一个人都别想跑。㈣
　　所以，叶秋丝毫不在乎。糁
　　反正这些人都得死，只是早死和晚死的区别而已。
　　“你还记得四宫辉夜，以及河童么？”
　　叶秋对着土御门石上问道。缌
　　而在听了叶秋的话后，土御门石上瞳孔剧烈收缩。
　　他终于知道，叶秋找上门来的原因了。
　　同时，他也知晓了是谁杀死的河童，除了叶秋还能有谁？
　　“是你，你杀了河童。”
　　“难怪，我说现在这个时候，有谁能对付的了河童呢。”“五五零”
　　“如果是你的话，倒是没问题了。”
　　河童说到底，只是个最低级的妖怪。
　　真的遇上凶名赫赫的“食尸鬼杀手”，被干掉很正常。
　　所以一切都解释的通了。
　　而想明白了这一切后，土御门石上就一阵后悔。
　　他倒不是后悔自己找了叶秋的麻烦。
　　而是后悔没有事先调查清楚叶秋的底细。
　　如果事先就调查清楚的话，他也就不会损失河童这个式神了。
　　他会在得到更强大的式神后，再去对付叶秋。
　　不过现在想这些，已经没有了意义，因为叶秋已经找上来了。
　　..
　　在面对叶秋的情况下。
　　土御门石上，依旧没有慌乱。
　　因为在他看来，就算自己不是叶秋的对手，叶秋也不能在短时间内将他给击败。
　　所以他只需要拖住叶秋就可以，等自己的长辈赶到，区区一个叶秋，自然不在话下。
　　想到这，土御门石上就忍不住笑了起来。
　　“如果你找个地方躲起来，或许还能多活一段时间。”
　　“但你既然敢送上门来，那你就别想走了。”
　　“这里，就是你的葬身之地。”
　　土御门石上很自信，他自信的认为，以族中长辈的实力，绝对可以拿下叶秋。
　　毕竟他对叶秋实力的认知，罢〓■′路硫｀√杉∮！④④⊥∪哎找‘}群&。：还停留在“食尸鬼杀手”这个身份上。
　　他不知道叶秋参加了圣杯之战，也不知道叶秋得到了“第三法・天之杯”。
　　如果知道的话，他就不会是这个态度了。
　　而叶秋，也没有解释的打算。
　　跟一个死人，有什么好解释的？
　　所以，面对着自信的土御门石上，叶秋的选择是，直接a上去。
　　伴随着“雾切之回光”的剑光闪过，土御门石上的自信定格在了脸上。
　　他到死都没有反应过来，自己已经被叶秋砍掉了脑袋。
　　“第一个。”
　　叶秋平静的说道。
　　土御门石上，是今夜的第一个死者，但绝不会是最后一个。
　　.....
　　斩杀了土御门石上后。
　　叶秋就待在原地，等待着别人赶来。
　　没有让叶秋多等，很快，土御门家族的一名长老就走了过来。
　　随后，这名土御门家族的长老，就见到了死在叶秋脚下的土御门石上。
　　这让这名长老的脸色，瞬间黑如锅碳。
　　“好，很好！”
　　“食尸鬼杀手，今日你必死无疑！”
　　土御门家族的长老阴狠的对着叶秋说道。
　　而叶秋的回应则简单干脆，那就是一剑斩过去。
　　不过，土御门家族的长老，明显要比土御门石上强得多。
　　只见他掏出一张符咒，并快速的捏碎。
　　而后，一面半圆形的白色护盾，就出现在了他的身前。
　　“阴阳术・御！”
　　不过，这道护盾在叶秋面前，就和纸做的一样，没区别。
　　轻而易举就被叶秋给斩碎了。
　　其实凭心而论，这护盾的防御力还是可以的。
　　一些A级以下的宝具，想要突破这层防御都不会很容易。
　　但谁让，他遇到的是叶秋呢？
　　“这不可能！”
　　看着自己的护盾，被叶秋轻而易举的斩破。
　　这名土御门家族的长老，立刻尖声说道。
　　但他的声音，很快就止住了。
　　因为他的头颅，已经飞了起来。
　　“为什么！”
　　死之前，这位土御门家族的长老如此呢喃道。
　　他想不明白，自己为什么会死在超凡黎明到来之前。
　　....中D＜／t÷：9`死＿∷耙≠¤㈡四♂∞伞彡零￡５
　　随着叶秋不断的杀戮0 ......
　　终于，土御门家族的人也反应了过来。
　　开始对叶秋展开围攻。
　　同时，土御门家族的现任家主，也就是土御门石上的父亲，来到了叶秋的面前。
　　“阁下好狠的心，居然杀了我土御门家族这么多人。”
　　“就为了一次小小的矛盾，你难道不觉得自己做的太过了么？”
　　土御门家族的现任家主，土御门次男，对着叶秋质问道。
　　如果只是为了寻仇的话，那么叶秋的所作所为，确实太过了。
　　毕竟江湖规矩，祸不及家人。
　　但叶秋此行，可不仅仅只是寻仇而已，还为了除恶。
　　“为了获取灵力，近十年来，你们杀死超过三万人。”
　　“以人之血肉，榨取灵力，供养自身，补给修行。”
　　“你说，像你们这样的毒瘤，该不该杀？”
　　听了叶秋的话后，土御门上野瞳孔巨震，内心也一片慌乱。
　　他真没想到，土御门家族最大的秘密，居然被叶秋给知晓了。
　　到底是怎么走漏的风声？
　　事实上，在有着“心灵感知”能力的叶秋面前，土御门上野的心思一览无余。
　　任何秘密，都藏不住。
　　至于那“三万多”的受害者，还只是叶秋的保守估计，事实上可能会更多。
　　这还只是这短短十年时间而已。
　　再往前推的话，死亡的数字绝对2.7会非常恐怖。
　　而这么多的受害者，从哪里来？
　　其实很简单，流浪汉，外国偷渡而来的黑户，以及一些刚死去没多久的尸体。
　　再加上之前，有“食尸鬼”这个族群，给土御门家族背黑锅。
　　导致土御门家jiu族的事４情，一直都ba没有败露出㈡来。四∑*⒊∞〕３′0|㈤{!
　　如果不是叶秋有着心灵感知能力的话，也很难知晓这个秘密。
　　作为“安倍晴明”流传下来的阴阳师家族。
　　或许土御门家族，原本的初心是好的。
　　但是千年来，权势与力量的腐蚀下。
　　这个家族，扭曲堕落成为如今的模样，也不是一件奇怪的事情。
　　也正因如此，叶秋对自己在土御门家族大杀特杀，没有丝毫的心理负担.
第八十三章：土御门家族老祖
　　穿越至今。
　　叶秋手中的亡魂有很多。
　　但叶秋却可以肯定的说，死在他手中的亡魂，没有一人称得上无辜。
　　在有“心灵感知”能力的前提下，叶秋也不存在杀错人的情况。
　　所以对这些土御门家族的人，叶秋杀的心安理得。
　　其实以人之血肉，来榨取灵力的做法，在这个时代是很常见的行为。
　　没看圣杯战争期间，都有人用一样的方法，来榨取魔力么？
　　而魔力与灵力，本质上并无太大差别，都是属于天地间的一种能量，只是叫法不同。
　　不过，虽然以人之血肉，榨取灵力的做法很普遍。
　　但是，做到土御门家族这种程度的，却终究还是少数。
　　其他的，一次性杀个十几二十人，已经算多的了。
　　可是土御门家族呢？
　　每年两三千人，简直骇人听闻。
　　世人只知道，神樱山的樱花凄美绝伦，可却绝对想不到，这些樱花树下，埋藏着的是无尽的尸骨。06
　　土御门家族的繁荣，很大程度是建立在无数具枯骨上的。
　　这样九丧心病狂的四家族，就是８一个②长在霓虹土肆地上的毒瘤。⒊※-san，０‰」⑸°~
　　不灭掉，不足以平民愤。
　　好吧，民不民愤，其实叶秋也不在意。
　　毕竟他也不是什么正义的伙伴。
　　顶多算是个有底线的坏人。
　　但谁让土御门家族惹到他了呢？
　　而且叶秋很怕麻烦，为了避免麻烦，他只好将可能带来麻烦的人都杀光。
　　就当是顺手为民除害了。
　　..
　　被叶秋一口叫破家族最大秘密的土御门上野，有一瞬间的惊慌。
　　但很快就镇定了下来。
　　虽然他不知道，叶秋是从哪里得知的这个秘密。
　　但，只要叶秋死在这，这个秘密依旧不会泄露出去。
　　“杀了他！”
　　土御门上野，对着众多手下说道。
　　随后，无数的子弹，对着叶秋倾泻而来。
　　嗯，子弹。
　　哪怕是在土御门家族，也不可能人均阴阳师。
　　大部分，都只是受到过专业训练的普通人而已。
　　而对于普通人来说，枪械，可不就是最有效果的武器么？
　　但可惜，叶秋不是普通人。
　　如果是以前，面对这些子弹，叶秋或许要一个个的劈开。
　　但现在。
　　就像是电影中的场景一样。
　　无数的子弹，悬停在了叶秋的身前。
　　像是撞上了一堵透明的墙壁一样，寸步难进。
　　念力了解一下？
　　叶秋最早获得的念力，在叶秋日夜不歇的锻炼下。
　　已经得到了长足的进步。
　　如今，叶秋的念力堪比电影中的大场面。
　　哪怕是一念之间，举起一座跨海大桥，对叶秋而言都是很轻松的事情。
　　何况是阻挡这些子弹呢？
　　不止如此，叶秋甚至还可以玩点花样出来。
　　随着叶秋的心念一动，这些被定格在身前的子弹，便快速的飞射出去。
　　并在叶秋的控制下，像是安装了精确制导一样，在空中不断的转弯，并射穿一个又一个人的额头。
　　片刻时间，地上就倒下了一大片尸体。雨’÷涵:8≌576∠634△￡42
　　而这些尸体，都是叶秋通过“心灵感知能力”，确认的该杀之人。
　　不放过一个，也绝不错杀一个。
　　“你！”
　　看着家族精锐，一片一片的倒在自己面前。
　　土御门上野是彻底愤怒了。
　　不过在愤怒的同时，土御门上野也有些恐惧。
　　因为叶秋如今表现出来的实力，已经大大超出了他们的预料。
　　“可恶啊，要是再晚一个月，局面绝对不会像现在这样！”
　　土御门上野心中有些崩溃的想到。
　　如今这个时代，正是超凡黎明的前夕。
　　灵气虽然还在复苏，但复苏的速度并不算快。
　　天地间的灵气总量，依旧算得上稀少。
　　这也导致，土御门家族，这个依靠阴阳术的家族，无法发挥出应有的实力来。
　　如果叶秋晚来一个月的话，那情况就不同了。
　　到那时候，天地间的灵气总量激增，土御门家族的实力，也会随之暴涨。
　　到时候，土御门上野有信心，能轻松的将叶秋给镇压下来。
　　但可惜，没有如果。
　　谁让叶秋现在就来了呢？
　　.....
　　不过虽然如此。
　　但土御门上野，也并非没有获胜的把握。
　　“看来，只能去请老祖出山了。”
　　想到这，土御门上野掉头离开了战场，往土御门家族的禁地走去。
　　土御门上野的动作，自然被叶秋看在了眼里。
　　但是叶秋并不在乎。
　　不就是去叫帮手么？随意。
　　也正好能省的叶秋自己去找。
　　在叶秋的放任下，很快，土御门上野，就来到了禁地之中。
　　而在禁地的一个血池内，他见到了自己家族的老祖。
　　一个全身都浸泡在新鲜血液中，只露出一个头部的腐朽老人。
　　“老祖！”
　　土御门上野在这个老人面前，没有丝毫家主的样子。
　　恭敬的仿佛一条走狗。
　　“是上野啊，有事么？”
　　鸩岳系纳音响起，充满了一种岁月的沧桑感。
　　０550
　　四“老祖，大敌来袭，家族正面临巨大的危险。”
　　八土御门上野如实说道。
　　四“行，我知道了。”
　　2“我这就来处理！”
　　舅说完，腐朽的老人睁开双眼，眼中没有半点老年人该有的浑浊。
　　取而代之的，是如婴儿一般的清澈瞳孔。
　　⑸以大量新鲜血液中的灵气作为供养，再配合上土御门家族的特殊秘法。
　　中这才让这个老家伙，从江户时代苟活到了现在。
　　转不过享受了家族的供养，自然要付出代价。
　　Q其中的代价之一，便是在家族危难的时候出手。
　　u这是谁都逃避不了的事情。
　　n.....
　　:答应出手后。
　　8117san7666qun
　　这个老者便站起身，一步步的走出这个续命用的血池。
　　感受着天地间的灵气浓度，这老者微微皱眉。
　　“灵气才复苏到这种程度么？”
　　“看来这次活动完之后，我又得沉睡一段时间了。”
　　随后，他带着土御门上野，来到一处巨大的祭坛前。
　　看着祭坛中央，那耸立着的雕像，他的眼中闪过一丝追忆。
　　老伙计，看来这次，我们又要联手了。
　　随后，他不再犹豫，来到祭坛的中央，雕像的前方，释放着自己体内的灵力，唤醒着自己沉睡的式神.
第八十四章：土御门老祖，就这？
　　“大的要来了！”
　　正在一面倒的屠杀土御门家族的死士的时候。
　　叶秋忽然停下手中的动作，望着神樱山的顶部，心中默默想到。
　　以他的感知，自然能察觉到这股动静。
　　没有让叶秋等待太久。
　　很快，一道巨大的身影，带着一阵狂风，快速的出现在了叶秋面前。
　　这是一只巨大的妖怪，身高五十米以上。
　　手持一把三十多米的赤红大刀，双目如烛，威势逼人。
　　“这是，传说中的妖刀斩生！”
　　妖刀，是一种特殊的妖怪。
　　其本体，是手中的刀。
　　这种妖怪，很少由自然诞生，绝大多数，都是被阴阳师炼制出来。
　　不过，其炼制难度相当的大。
　　一般的阴阳师，是没有资格炼制属于自己的妖刀妖怪的。
　　但土御门家族，作为阴阳师当中顶级家族，自然有资格炼制属于自己的妖刀。
　　“你就是那个扰乱我土御门家族安宁的入侵者么！”
　　妖刀斩生之下，还站着一个老迈的身影。
　　那就是妖刀斩生的主人，也就是土御门家族请出来的底蕴。
　　“切，一个赖着不死的老家伙。”
　　叶秋不屑撇嘴说道。
　　可不是赖着不死么？
　　叶秋都能很明显的从这老家伙的身上，感受到数量庞大的怨念。
　　这些怨念，是那些因这个老家伙而死的无辜之人，所汇聚出来的。
　　从这九４＆∝㈧E≤∠四∷※仨③≥〃０⑸L索：也能看出，这老家伙为了苟命，害死了多少人。
　　..
　　像老家伙这样强大的阴阳师。
　　每多活一年，所需要消耗的灵力，都是一笔很大的数字。
　　而在这个灵力匮乏的年代，灵力唯一的来源，便是从人体内掠夺。
　　因此可想而知，这个老家伙为了活命，掠夺了多少人体内的灵力。
　　又害死了多少人。
　　这也是为何，老家伙被怨念缠身的原因。
　　这些怨念，在灵气断绝时，或许还没什么影响。
　　但是，当灵气逐渐复苏后，这些怨念就会变成恐怖的灾祸。
　　事实上，土御门家族所在的神樱山上，千百年遗留下来的生灵怨念，已经集合成了一个恐怖的怪物。
　　这个怪物，如今因为天地间灵气还不充足的原因，所以还看不出什么来。
　　但是等到灵气复苏到一定地步后，就会化作堪比大妖怪的妖魔。
　　到时候，土御门家族将会迎来灭顶之灾。
　　天底下没有不付出代价，就能获得的力量。
　　土御门家族，也是一样。
　　当他们为了灵力，而害死无数人的时候。
　　本就已经给家族，埋下了足以毁灭的祸根。
　　如果叶秋不是为了消除麻烦的话，他甚至都可以不用来。
　　因为土御门家族，迟早都会被那个无数怨念凝聚而成的怪物给弄死。
　　“这是真正的自作孽，不可活¨「！”
　　叶秋心中冷漠的想到。
　　.....
　　叶秋的想法无人知晓。
　　也因此，至今土御门家族，都没有意识到大难临头。
　　他们现在心中，唯一的敌人，就是叶秋。
　　所以，没有耽误太多时间。
　　那个被请出来的老阴阳师，果断控制着自己的式神对着叶秋冲了上来。
　　赤红色的长刀如火，在漆黑的夜里，斩出一道带着无数火星的刀影。
　　空气发出阵阵爆响，甚至有些地方都开始扭曲。⑧
　　可见这一刀的威势。伍
　　别说是砍个人了，就算是一座山头，都能被这一刀直接给削平。七
　　就在众人都以为，叶秋会死在这一刀之下的时候。⑹
　　诡异的一幕再度发生。陆
　　这一刀又再度撞上了叶秋身前，那堵看不见的墙壁。⑶
　　而躲在墙壁之后的叶秋，却好整以暇的看着惊疑不定的众人。⑷
　　眼中还带着一丝嗤笑。⒋
　　真以为他的念力屏障，这么容易被击破啊？2
　　....
　　妖刀斩生，虽然自江户时代便已存在。
　　这些年更是经过许多次强化。
　　但其实力，比起叶秋来说依旧差得远。
　　活得久和实力强，可没有必然的联系。
　　别说是和叶秋相比了，就算是比起叶秋的式神，不知火来，都相差甚大。
　　在这种情况下，妖刀斩生，又怎么可能威胁到叶秋呢？
　　“这怎么可能！”
　　虽然叶秋很淡定，但是土御门家族的老祖，却不淡定了。
　　他从未想过，自己会在叶秋面前吃瘪。
　　在他眼里，自己应该以摧枯拉朽的姿态，将叶秋给弄死才对。
　　但事实上，他却连叶秋的皮都没有蹭破。
　　不只是土御门家族的老祖，接受不了这个事实。
　　就连其他观战的土御门家族的人，也同样接受不了这个事实。
　　无敌的老祖，怎么可能这么弱？
　　遥想之前，这土御门家族的老祖出场时，一派高人风范，仿佛已经胜券在握一般。
　　可现在？
　　连给叶秋刮痧都算不上，顶多算是刮空气。
　　真是出场有多牛，表现就有多拉胯。
　　这一刻，土御门家族的老祖，像极了一个小丑。
　　“｀ ˇ为什么会这样！”　　土御门家族的老祖，接受不了自己变成了一个小丑的事实，发出了灵魂拷问。　　811柒仨7666
　　但没人能给他答案，因为其他人也想不明白，为何家族底蕴的老祖，在叶秋面前会如此的不堪一击。　　叶秋自然是知道为什么的。　　谁让他是个挂壁呢？　　但是很显然，叶秋不可能去跟这些人解释。　　跟死人有什么话好说的？6
　　还是赶紧的，毁灭吧。6
　　下一刻，叶秋不再藏拙。6
　　(李李的)念力全部爆发出来，化作恐怖的无形浪潮，将所有人都给包裹在内。灵
　　随后，叶秋心念一动，一个又一个人的心脏，被叶秋给捏碎。珑二
　　“噗通”声不绝于耳，一个又一个人倒在地上，没有了生息。⑨
　　“不！”⑷
　　土御门家族的老祖，也像是察觉到了危险，开始对着叶秋求饶起来抄。零
　　活得越久，就越怕死。4
　　土御门老祖，便是如此。３
　　如果他不怕死的话，又何必汲取他人的生命灵力，来延续自己的生命呢？㈤
　　不过，叶秋可不会放过他。㈥
　　说了要灭你满门，就得灭你满门。⑷
　　如果在土御门家族这里破例了，那让之前死在叶秋手中的和修家族怎么想？
　　为了公平起见，叶秋也得将对付和修家族的手段，统统都用在土御门家族身上才行。
　　大家都一样，才公平.
第八十五章：求道者桔梗
　　在叶秋全力爆发的念力之下。
　　土御门家族的人，就像是秋收时候的麦子，成片的倒下。
　　哪怕是土御门家族的老祖也是一样。
　　阴阳师，被捏碎了心脏，一样会死。
　　“恶魔，你这个恶魔！”
　　看着犹如死神一般，走到哪杀到哪的叶秋。
　　土御门家族的家主土御门上野有些疯狂的说道。
　　“恶魔么？随便吧。”
　　叶秋不在乎这些骂名，反正等叶秋把他们都杀了，自然也就没有人敢骂自己了。
　　而随着叶秋不断的杀戮，越来越多土御门家族的老怪物开始复苏。
　　这是自土御门家族诞生以来，所遇到的最大的一次危机。
　　再不复苏，可能就没有复苏的机会了。
　　要知道一些睡得比较死的老怪物，可是哼都没哼一声，就被叶秋给捏死了啊。
　　而伴随着这些老怪物一起复苏的，还有他们的各种式神。
　　妖怪、妖刀、鬼族。
　　不过要说最多的，还是各种神。
　　要知道，霓虹可是号称有着八百万神明存在的。
　　这么多的神明，除了极少数掌握权柄的正统神明外，剩下的便是各种小神。
　　例如坨头神、扫帚神、野山神550、两河神等等。
　　这些小神，虽然没有权柄，也不被高天原所承认。
　　但它们的实力却不弱，虽然不如大妖怪不知火那种顶级存在，但却也比河童要强得多。
　　可见，土御门家族的底蕴，还是很深厚的。
　　但是可惜，他们遇到的是叶秋。
　　在这②个灵气还未⑼彻底复苏的㈣年代，有着“零第三４法・天③之杯㈤”的叶⑥秋，四压根不是这些人可以比拟的。
　　阴阳师手段再强，也不可能在这个超凡黎明中，击败叶秋。
　　所以这些式神的结局，显而易见。
　　全都没有反抗之力，就死在了叶秋的手里。
　　..
　　一场杀戮过后。
　　神樱山上的樱花，开的越发妖艳了。
　　而叶秋，则来到了神樱山顶上，最大的一颗樱花树下。
　　在这里，已经有人在等待着他了。
　　“巫女？”
　　看着神樱树下静坐的身影，叶秋有些疑惑。
　　土御门家族，作为最顶级的阴阳师家族，按理来说是不可能会让巫女来到自己家族驻地的。
　　更别说，还是来到这么重(agch)要的位置了。
　　更让叶秋没想到的是，这个巫女，还是个熟人。
　　桔梗！
　　为什么桔梗会在这里？
　　虽然叶秋也知道，这是一个综漫的世界。
　　会存在许多他前世所熟悉的人物。
　　但桔梗就这么突然的出现在他面前，却依旧让叶秋感觉惊讶。
　　“你好像，认识我？”
　　桔梗平静的看着叶秋，问道。
　　即便是疑问，桔梗的神态却依旧给人一种清冷的感觉。
　　能不认识么？这可是白月光啊。
　　不过问题是，白月光为什么会在这里？
　　她和土御门家族，又是什么关系？
　　.....
　　经过桔梗的一番解释后，叶秋总算了解了原因。
　　因为这个综漫世界，没有犬夜叉的缘故。
　　桔梗也没有遇上那个死劫。
　　与原著中黯然陨落不同，桔梗在这一世一路顺利的成为了一名伟大的巫女。
　　她在平安时代降妖除魔，有着巨大的名声。贰
　　不过，桔梗遇上了终结整个平安时代的战争。e
　　桔梗也在那场战争中陨落。四
　　不过，她的肉身虽然消亡，但灵魂不灭。另
　　并且被“安倍晴明”给救下，成为了安倍晴明的一位式神。肆
　　并在土御门家族中，一直延续至今。⑶
　　“也就是说，你在世界上已经存在了千年时间。”5
　　叶秋看着桔梗问道。㈥
　　语气有些冷硬，全然没有对待白月光的态度。肆
　　“是的，我见证了千年岁月的流转，见证了阴阳师时代的兴起与落幕。”
　　“那也就是说，你知道土御门家族这些年做的事情，却没有阻止，是么。”
　　叶秋神色有些不善。
　　如果真的是如此的话，那就算是桔梗，他也直接杀了。
　　他心目中的白月光，是哪个为了贯彻心中理念，不惜以身询道的求道者桔梗。
　　而不是眼前这个目睹恶行，却毫无作为的桔梗。
　　如果真的是如此的话，那叶秋绝对会亲手将眼前的桔梗杀死。
　　免得玷污了自己心中白月光的形象。
　　“是的，我见证了诸多不义的事情。”
　　“但，此身为式神之躯，无法改变任何事。”
　　“只能枯坐神樱树下，以己身偿还生灵的怨恨。”
　　桔梗平静的说道，丝毫没有在意叶秋语气中的杀意。
　　而叶秋闻言，也冷静了下来。
　　心中知晓，桔梗说的没错。
　　桔梗现在，不再是曾经那个灵力无边的伟大巫女了。
　　她现在只是个只剩下残魂的式神桔梗。
　　即便目睹了土御门家族的诸多恶性，桔梗也没有办法去改变。
　　没有力量，就没有话语权。
　　而在无法改变的情况下，桔梗便选择了静坐在神樱树下数百年。
　　以己身，来承受无边的怨恨。
　　简单来说就是，桔梗她这数百年来，一直都在承受着那些死去生灵的痛苦。
　　用这种感同身受的方式，来消解和安抚那些因为土御门家族而死去的亡魂。
　　不过，这么做，显然是杯水车薪。
　　和土御门家族所犯下的无边杀孽相比，桔梗所做的这些努力，九牛一毛都算不上。
　　这也导致，那些死去生灵的亡魂，因为对土御门家族的怨恨，而变成了一个恐怖的怪物。
　　当这个怪物彻底苏醒之时，就是土御门家族破灭之日。
　　同时，也是桔梗被这个怪物吞噬的时候。
　　“值得么？为了这样一个扭曲的家族。”
　　叶秋心中杀意消弭，只剩下对桔梗的敬佩。
　　虽然桔梗的做法多少有些圣母h÷☆费ˇ∠裙〕:⑸▲７+∑六％＂６ˇ叁・⑷si~｛②，但问题是，她只要求自己圣母，而不是让别人圣母。
　　这样的人，几乎没人会去讨厌她。
　　叶秋也是一样。
　　“值得，不为了土御门家族，只是为了我自己。”
　　“这是我自己的道路，既然踏上，便无怨无悔。”
　　这便是桔梗，一个坚定的求道者。
　　为了自己心中的道理，她可以付出任何代价，只为践行自己的道。
　　而消弭人世一切痛苦，便是桔梗的道。
　　“我要怎么做？”
　　叶秋对着桔梗问道。
　　他指的是，要如何消除神樱山上，这个因为无数怨念集合，而产生的恐怖怪物.
第八十六章：恐怖的鬼蜮神樱山
　　面对叶秋的问题。
　　桔梗摇了摇头。
　　“还不到消灭他的时候。”
　　“现在的他，还未定型，无法消灭。”
　　“得等到他彻底定型后，才有诛杀他的可能。”
　　那无数怨念的集合体，如今只是松散的一团。
　　散落在神樱山的各处，与山体相融。
　　连具体的形态都没有，如何消灭？
　　只能等着无数的怨念，彻底聚合成一个怪物后，才有诛~杀的可能。
　　不过那时候，也是这个怪物最强-大的时候。
　　“那要怎么做？等那个怪物-诞生再过来？”
　　叶秋皱眉。
　　他可是打定主意，到时候直接跑路的啊。
　　怎么可能再回到霓虹来，消灭这个怪物呢？
　　“可以把他封印起来。”
　　“事８实上，土御门⑸家族，早柒已经知晓了六这个怪陆物的存3在，也⑷早已经布下了si重重㈡封印。”
　　“但是...”
　　桔梗没有接着说，但叶秋却能猜出来。
　　无非就是土御门家族，舍不得放弃从人体榨取灵力的方法。
　　所以在明知道在会养出怪物的情况下，依旧这么干。
　　而且随着超凡黎明的不断到来，土御门家族杀的人越来越多。
　　这些死去的人，统统化作了那个怪物的养料。
　　也让那个怪物，变得越来越强大。
　　土御门家族如今，已经没有办法很好的封印那个怪物了。
　　“真是作死。”
　　叶秋冷笑。
　　那个怪物，是千百年来死去生灵的怨念集合体。
　　但又何尝不是土御门家族，千年贪欲的集合体呢？
　　为了获得灵力续命，土御门家族，完全走上了魔道。
　　残害生灵的同时，也亲手养出了一个足以毁灭他们的怪物。
　　或许，在这个过程中，也有些土御门家族的人想要改变这种注定绝望的未来。
　　但是，个别人的想法，无法动摇整个土御门家族。
　　你不想活，难道其他人就不想活了？
　　而活着，就意味着杀戮，就意味着在蕴养怪物。
　　这就是一个无解的死循环。
　　土御门家族，依靠生灵血肉活下来的人越多，他们亲手养出来的怪物就越强大。
　　“一啄一饮，皆有定数。”
　　“土御门家族在获取的同时，却也在失去家族的未来。”
　　“但我只想说，好死!”
　　叶秋心中冷笑，没有半点对土御门家族的同情。
　　落得今天这个地步，可以说完全是土御门家族自己作的。
　　怪不了任何人。
　　即便他们不招惹上叶秋，最终也会死在那个亲手培养出来的怪物的手里。
　　这是命。
　　..
　　不过现在，土御门家族，已经被叶秋提前给灭掉了。
　　自然，那个土御门家族养出来的怪物，也收i：八五琪≡liu⑹「３⒋―＇四《⑵就落到了叶秋的手上。
　　而叶秋，自然不会放任这个怪物不管。
　　虽然这个怪物，是土御门家族养出来的。
　　但这可不代表，这个怪物，不会对其他人出手。
　　若是让这个怪物成功诞生，只怕方圆数百里，都将沦为一片鬼蜮。
　　期间所有的人类，都将成为这个怪物的养料。
　　如果是没遇到也就罢了，但既然遇到了，叶秋自然也想做点什么。
　　当然，前提是在不危及自己的情况下。
　　否则，叶秋转头就走。
　　811737666
　　举手之劳的好事，叶秋并不拒绝，但要搭上自己的性命，那还是算了。
　　叶秋没有为别人拼命的习惯。
　　“我还是想要试试。”
　　看着桔梗，叶秋认真的说道。
　　“好吧，但如果没办法的话，便请你将周围的封印加固。”
　　“不求阻止这个怪物的出世，也至少拖延一下时间，给未来一点容错率。”
　　桔梗没有阻止叶秋的头铁。
　　因为这很正常。
　　叶秋这样的强者，怎么可能轻易就承认自己无能为力？
　　你说这怪物，现在杀不死？
　　真的么，我不信，除非让我试试先。
　　....
　　取得了桔梗的同意后。
　　叶秋也将自己的感知全部展开，直接扫描整座神樱山。
　　然后，叶秋就见到了让人战栗的一幕。
　　整座山体，每一个角落，每一寸山石，都载满了生灵的怨念。
　　山体上的每一棵树木，每一片落下的樱花，都刻画着一张充满痛苦与怨恨的面孔。
　　整座神樱山，在普通人看来是唯美的。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　但是在叶秋的感知中，整座神樱山各处却散发着恶臭。小
　　骸骨遍地，冤魂成群。说
　　就连神樱山顶上的云层，都像是一张可怕的骷髅人脸。群
　　此间的怨念之大，堪称世所罕见，连天地环境都被改变，可想而知如此庞大的怨念若是爆发出来，会有多可怕。　　而在这无数的怨念当中，一个扭曲的怪物，正在沉睡。　　这，便是无数怨念的集合体。　　这个怪物，一旦完全诞生，其实力堪比神明。　　“这土御门家族，住在这种山上，真的就一点都不怕么？”　　即使是叶秋，看到这恐怖的一幕都感觉脊背发凉。　　而土御门家族，在这座山上住了上千年，真的就一点都不害怕么？6９
　　..... ..... .......6私
　　他们难道就真的感受不到，神樱山每一寸土地下哀嚎着的冤魂？6
　　.....２
　　不过，整座神樱山，却并非所有地方都是恐怖的地狱。⑷
　　还是有些地方，没有被污染的。３
　　其中就包括了，叶秋面前的这颗巨大神樱树。３
　　在感知中，神樱树散发着柔和的白色光芒，不停的对抗着铺天盖地的怨恨。林
　　虽然是黑暗中的烛火，但确实存在。伍
　　“这神樱树，便是土御门家族用来封印那个怪物的阵眼。”仲
　　“虽然封印失败了，但神樱树却依旧能消弭一些怨恨。”Ｑ
　　“但是，杯水车薪。”ｕ
　　与土御门家族杀戮的速度相比，神樱树消解怨恨的速度，宛如龟爬。Ｎ
　　或许要不了多久，这神樱树就会在无数怨念的腐蚀下。:
　　由现在的灵木，变成鬼树。
　　此外，再有便是桔梗了。
　　感知当中的桔梗，不断在吸收着周围的怨念，并用自己来化解怨念当中的怨气。
　　再将这些被净化的怨气排出体外，化作灵气滋养着神樱树。
　　如果不是桔梗的话，或许神樱树都坚持不到现在，早就已经被腐蚀了。
　　不过，这样做就意味着，桔梗每时每刻都在承受着怨念入体之苦。
　　而这样的痛苦折磨，桔梗持续了数百年。
　　从土御门家族开始杀生续命的那一刻起，桔梗就已经在承受了士.
第八十七章：以身饲魔吸收怨念
　　“如果是其他人，哪怕是高天原的神明降临，都不一定有办法解决。”
　　“但谁让我是个挂壁呢？”
　　虽然神樱山的情况很严重。
　　无边的怨念，甚至污染了这片天空与大地。
　　但，叶秋却是真的有办法解决。
　　当然，也是老办法，那就是以自身，来承载这无边的怨念。
　　这种方法，对于其他人来说，是在找死。
　　如此恐怖的怨念，就算是神明都有可能因此堕落。
　　甚至干脆被这些怨念污染神魂，沦为只知道破坏的邪神。
　　但谁让叶秋，有阿瓦隆呢？
　　连“此世之恶”叶秋都能承载，何况是这些怨念。
　　但是，桔梗不知道啊。
　　因此，当桔梗见到叶秋，以自身为容器，开始吸收这无边怨念的时候“五六零”。
　　整个人都动容了。
　　原本清冷的表情都直接破碎。
　　“以身饲魔，值得么？”
　　虽然桔梗也做着同样的事情，她自己也是在以身饲魔。
　　但自己做，不代表桔梗愿意看到别人也这样做。
　　她是个真正的圣母，她可以为了自己心中的道，而牺牲自己。
　　肿但不代表，她愿意看到别人，和她一样牺牲。
　　Z因为她经历过，知晓这种做法的痛苦，所以不想看着叶秋和她一样，也这般痛苦。
　　ｈ但最终，这些疑问都化作了敬佩。
　　U第一次，桔梗发自内心的起身，给叶秋行了一记大礼。
　　Ａ在这一刻，叶秋的形象在桔梗心里变得高大起来。
　　n如果有好感度显示的话，叶秋就会发现。
　　ｑ桔梗对他的好感度，从之前的0，现在直接暴涨到了90多。
　　u不要觉得夸张，要知道在桔梗眼中，叶秋这可是为了众生，牺牲自己的做法。
　　n虽然叶秋压根没牺牲什么，但桔梗不知道啊。
　　：只能说，这是一个美好的误会。
　　㈨..
　　㈣在桔梗的注视下。
　　杷天地间无边无尽的怨念，开始以叶秋为中心不断的汇聚。
　　拚庖豢痰囊肚铮就像是一个巨大的漏斗，在吸收着周围的一切。
　　⑷伴随着叶秋开始吸收怨念，神樱山上，开始刮起剧烈的狂风。
　　q风声中，有数不清的亡魂在哭嚎与尖叫。
　　叁整个神樱山，都在这一刻化作鬼蜮。
　　零一些被叶秋放过的幸存者，见到这一幕后，全都被吓得瑟瑟发抖。
　　午不过有一人例外。
　　那就是土御门家族的大小姐，土御门夏目。
　　此时的土御门夏目，看着天地间无数的冤魂，原本带着仇恨的双眸，忽然变得迷茫起来。
　　“怎么会这样？”
　　土御门夏目喃喃道。
　　她在之前，目睹了整个家族被叶秋屠戮。
　　因此在她心里，叶秋就是个彻头彻尾的魔头。
　　但是现在，事实却发生了戏剧性的反转。
　　7（一）257636　　真正的魔头并非叶秋，反倒是她所在乎的家族，才是真正的魔头。
　　那天地间飘荡的无数冤魂，每一个都是她家族所犯下的血债。
　　叶秋诛灭土御门家族，那算是除魔卫道。
　　这残酷的事实，直接摧毁了土御门夏目的世界观。
　　她不知道自己该做什么，去找叶秋报仇？叶秋是在除魔卫道啊！
　　可不报仇，她又不甘心。
　　她那么多家人，亲眼死在自己面前。
　　这样的场景，她一辈子都忘不了。
　　不报仇，她一辈子都原谅不了自己。
　　“我该怎么办？”
　　土御门夏目陷入了痛苦的纠结中。
　　.....
　　而与此同时，神樱树下。
　　叶秋吸纳无数怨念入体，将自身作为容器，承载着这方天地的罪恶。
　　这也直接导致，那个本来还在沉睡的怪物提前苏醒了。
　　它没有具体的形态，而是一团类似气体一样的东西。
　　这团气体，时而变成原型，时而又化作骷髅头，亦或者变成人形，冲着叶秋不断的咆哮着。
　　他察觉到了危险，知晓如果让叶秋再继续吸收下去的话，他还没有出世，就已经先被杀死了。
　　所以，他急了。
　　但急了也没用。
　　正如它现在难以被杀死一样，没有具体形体的它，也难以发挥出力量来。
　　所以，它现在除了向叶秋不断咆哮外就｛〈lin|‰4§≌捌四&=②jiu☆≤∩J肿∑∽转』∏:，做不了其他。
　　只能眼睁睁的看着自己一点点的被叶秋吸收掉0 ......
　　而在叶秋不断的吸收天地间怨念的时候。
　　桔梗也没有闲下来，而是跪坐在叶秋身前，开始帮助叶秋祈福。
　　可见，一团团莹白色的灵力，从桔梗的身上升起，并融入到叶秋体内。
　　这样虽然帮不上什么大忙，但至少能让叶秋好受一点。
　　算是进自己的绵薄之力吧。
　　.....
　　神樱山上的怨念实在是太多。
　　以至于叶秋开足马力，也依旧吸收了好几个小时。
　　当最后一点怨念归入叶秋体内的时候。
　　太阳已经升起，黎明已经到来。
　　而伴随着第一缕曙光一同到来的，还有精纯至极的天地灵气。
　　“灵气复苏，彻底开始了！”
　　感受着天地间不断涌现出来的灵气。
　　叶秋心中想到。
　　虽然之前，灵气也在不断的复苏，但那只是刚开始的复苏，远不如今天新增的灵气多。
　　这也意味着，超凡黎明彻底来临。
　　三贵子之间的神战，也即将在这片土地上开始。
　　“我也是时候离开了。”
　　叶秋心中想到。
　　他没兴趣介入这场“三贵子”之间的神战中。
　　所以，他已经决定，等会回去就带着四宫辉夜她们外出旅游。
　　反正短时间内，他是不打算回霓虹了。
　　“终于结束了。”
　　这时候，桔梗也停下了为叶秋2.7祈福的行为。
　　看着神樱山上下，天地清明的场景，一时间有些感慨。
　　她在神樱山上待了上千年，见证了无数怨念的诞生与扭曲。
　　本以为此生再也没有机会见到干净的神樱山了，却没想到，托叶秋的福，神樱山天地中无边的怨念，都被吸收一空。
　　２曾经记忆中，洞天福地般的神樱山，再度重现于世间。
　　㈨“你接下来有什么打算？”
　　思叶秋对着桔梗问道。
　　桔梗如今，不再是巫女，而是只有灵魂未灭的式神。
　　普庋的她，基本丧失了独立的可能。
　　⒊只有再找一个愿意花费灵力供养她的阴阳师，桔梗才能继续延续下去。
　　物毫无疑问，叶秋愿意成为这个阴阳师.
潞第八十八章：超凡黎明时代
　　４“我跟随你吧。”
　　桔梗看出了叶秋的想法。
　　但是她也正有此意，所以没有拒绝。
　　“我跟在你身边，可以尽量减少你的痛苦，这也是我现在唯一能为你做的事情了。”
　　桔梗跟在叶秋身边，不是为了叶秋的灵力，而仅仅是想再为叶秋做点事情。
　　比如，用自己所独有的净化灵力，来缓和叶秋的痛苦。
　　不过，叶秋对此也一脸疑惑。
　　什么痛苦？你在说什么啊？
　　他什么时候痛苦了？
　　想不明白的叶秋，果断使用了“心灵感知”的能力，查看了桔梗内心的想法。
　　结果却发现，桔梗完全想歪了。
　　“她居然以为我是承受着巨大的痛苦，才能将这么多怨念吸收掉。”
　　“所以她被感动到了。”
　　“啊，这....”
　　叶秋有些没想到，桔梗居然会这么想他。
　　他是那种人么。
　　要是真的痛苦，他早就不干了。
　　不过06，想歪了就想歪了吧。
　　反正对叶秋来说又没什么损失。
　　不过，桔梗想跟着他，叶秋倒是不想同意。
　　因为那该死的“富江病”啊。
　　万一桔梗要是也传染了“富江病”，那可怎么办啊。
　　当然，以桔梗现在的实力，无法和不知火相比，也不能给叶秋带来多少威胁。
　　但，一想到桔梗变成病娇的样子，叶秋就有些不忍直视。
　　他心目中的桔梗，是那个清冷的白月光。
　　才不是满脑子只想刀了他的病娇啊。
　　不过，不让桔梗跟着，也不太行。
　　因为桔梗如今的状态，没有阴阳师给她供给灵力的话，很快就会消失掉。
　　这样一个真正的圣母，就这样再也见不到了，叶秋说实话，有些舍不得。
　　简单来说，叶秋现在就是矫情了。
　　他既不想让桔梗变成病娇，也不想让桔梗就此消失。
　　“要不，找个阴阳师给她？”
　　“不行，先不说我不认识别的阴阳师，关键是我不放心啊！”
　　万一找了个正直的阴阳师还好说。
　　万一⑼【』④八⒉¨≮≌３￣3｛＾棂J嗖｜嗦：要是找个了鬼畜的阴阳师呢？
　　叶秋能后悔死。
　　也因此，叶秋陷入了纠结之中。
　　要不要把桔梗带在身边呢？
　　..
　　最终，叶秋还是选择了真香。
　　把桔梗带在了身边，收为了自己的第二位式神。
　　至于桔梗会不会因此变成病娇，只能说，随缘吧。
　　叶秋不会故意去“陷害”桔梗，但如果因为一些意外，导致桔梗染上了“富江病”，叶秋也没办法。
　　大不了被桔梗多刀几次呗，反正叶秋也习惯了。
　　而在和桔梗缔结了式神契约后。
　　叶秋便带着桔梗离开了。
　　只留下清净的神樱山，以及破败的土御门家族。
　　不过叶秋不知道的是，他此次所做的事情，直接在霓虹引起了掀然大波。
　　.....
　　土御门家族被灭。
　　这样的大事，根本瞒不住。
　　而根据土御门家族幸存者的讲述，世人也知道了，是叶秋灭掉了土御门家族。
　　同时，叶秋在临走前，还彻底消弭了整座神樱山上的无边怨念。
　　相比起灭掉土御门家族，消弭神樱山上的怨念，在他人看来，才是更不可能完成的事情。
　　“这个叶秋，当真逆天了！”
　　“太离谱了，他到底是怎么做到的？”
　　“听说好像是他以自身为容器，将这无边的怨念都给容纳了进去。”
　　“不可能吧，真要是这样，那他没有当场堕落成魔可真是个奇迹啊。”
　　“就是可惜了土御门家族，倒在了灵气复苏的前一刻。”
　　“确实，运气太背了，但谁让他去招惹叶秋呢？”
　　“....”
　　土御门家族，确实倒霉。
　　因为就在他们被叶秋灭掉的第二天，灵气就复苏了。
　　平时等了那么久，灵气复苏都不来。
　　结果刚吃席，灵气就复苏了。
　　怎么着？灵气复苏赶着来开席？
　　本来灵气复苏后，土御门家族绝对会是最大的赢家，甚至没有之一⑼零∑‘⑷M蛋旧㈤L索：。
　　因为土御门家族流传千年的底蕴，实在是太深厚了。
　　远不是其他的阴阳师世家可以比拟的。
　　但偏偏好死不死的遇到了叶秋这么个挂壁。
　　所以，土御门家族就悲剧了。
　　不过，土御门家族的覆灭，其他的阴阳师世家，绝对是笑嘻嘻的。
　　毕竟，死掉的老大哥，才是好大哥嘛。
　　在未来的超凡黎明时代，少掉了土御门家族，这个阴阳师界的霸主，其他的阴阳师家族，才能分到更多的好处不是。
　　所以对于土御门被灭，其他阴阳师家族的反应，基本都是拍手叫好的。
　　反正土御门家族，也不是什么好东西。
　　死了也算是为天下除掉了一个祸害了。
　　不过，土御门家族的灭亡，也给其他的阴阳师家族提了个醒。
　　那就是，叶秋惹不得。
　　这是真正的狠人，有仇他是真的会灭门的。
　　招惹这样一个狠人，是觉得自己家族太昌盛了，想要消减点人口？
　　而除了土御门家族外，还有一个不能惹的，那就是四宫家族！
　　虽然叶秋，和四宫家族之间，没有明确的友好560关系。
　　但是，四宫家族的大小姐四宫辉夜，可是叶秋的女人。
　　有这层关系在，谁又能真的忽视四宫家族呢？
　　真以为四宫辉夜，不会吹枕边风是吧。
　　而这，也让四宫黄光给笑麻了。
　　他什么都还没做，结果躺赢。
　　莫名其妙的就成为了不能招惹的对象之一。
　　谁让他在一些人看来，是叶秋的大舅子呢？
　　此外，四宫家族原本的危机，也在许多大家族有意的讨好下化解了。
　　如今的㈧四宫家族，⑸甚至⒎不仅没有了破6产的风险，反陆而还比巅峰㈢时期更上了一４层楼。⒋▲￠㈡_√
　　真正的成为了霓虹，有数的顶级财阀之一。
　　而这一切，都只是因为他有个妹妹，有个妹夫，仅此而已。
　　不过在笑麻了的同时，四宫黄光也有些后悔。
　　早知道四宫辉夜，能找个叶秋这样的老公，他以前就对这个妹妹好一点了。
　　搞得现在，他还得费尽心思的去和四宫辉夜拉近关系。
　　生怕被吹了枕边风，哪天脑袋就没了。
　　如果叶秋知道四宫黄光的想法，一定会告诉他，我还是更喜欢你以前桀骜不驯的样子。
　　至少那样，叶秋打起来没有丝毫的负担.
第八十九章：不知火的浴衣蝶舞
　　随着灵气的快速复苏。
　　冬京都，也逐渐变得不平静起来。
　　各种只存在于传说中的妖怪，开始崭露头角。
　　甚至网络上已经有了许多目睹妖怪的帖子。
　　这足以说明，超凡的时代正式来临，失落千年的高天原诸神，也即将在这个时代登场。
　　不过，这一切都和叶秋没关系了。
　　因为此时的他，已经带着四宫辉夜她们开润了。
　　明知道霓虹接下来会有无尽的麻烦，叶秋这种喜欢苟的人，又怎么可能会留在这里？
　　这不是给自己找事么？
　　至于接下来，霓虹的神战会打成什么样子，都已经和叶秋无关了。
　　哪怕是把霓虹打报废，都和叶秋没什么关系。
　　因为此时的他，已经带着四宫辉夜她们，来到了蓝星另一个半球的一个海岛上。
　　嗯，四宫辉夜的私人海岛。
　　据说是她父亲，在她16岁生日的时候送给她的。
　　对此，叶秋也不得不感叹，不愧是你。
　　财阀家的孩子，就是有钱。
　　伍不过，这个富婆如今已经被叶秋给把握住了。
　　柒所以叶秋也享受到了有钱的快乐。
　　⑥..
　　⒍因为是私人小岛的缘故，导致这个海岛上没有游客。
　　叁再把岛上的一些服务人员弄走后，整个海岛，就彻底只剩下了叶秋他们几个。
　　⑷因为没有外人的缘故，导致叶秋不在整天带着鬼面。
　　四毕竟在座的各位，都已经被感染了“富江病”，叶秋也就没什么好顾忌的了。
　　⑵至于你说桔梗？
　　桔梗自然也没跑掉。
　　没办法，作为叶秋式神的桔梗，天天与叶秋朝夕相处，怎么可能不受到“富江病”的影响？
　　不过，桔梗感染富江病，倒不是被动的。
　　因为在桔梗感染之前，叶秋就跟她说过这件事。
　　桔梗也知道，叶秋的“真¨「容”带着无解的诅咒。
　　只不过桔梗没有在意。
　　甚至相反，是桔梗主动亲手揭下了叶秋脸上的鬼面，自愿承受叶秋所带来的诅咒。
　　没办法，谁让之前的那个误会，把桔梗的好感度刷得太高了呢？
　　不过因为桔梗受“富江病”影响时间还短的缘故。
　　桔梗倒是没有什么明显的变化。
　　但不知火，就不一样了。
　　.....
　　自从上次，不知火目睹了叶秋的社死场景之后。
　　不知火就总是用戒备的目光看着叶秋。
　　就好像是在戒备一个变态一样。
　　对此，叶秋心里有气，但也没多说什么。
　　因为叶秋知道，不知火迟早是会改变的。
　　事实证明，叶秋的想法没错。
　　随着不知火受到“富江病”的影响越来越深。
　　不知火对叶秋的态度，也在逐渐发生着变化。
　　例如穿着。
　　之前的不知火，在面对叶秋的时候，总是穿着尽可能遮住身体的衣服。
　　就好像稍微暴露一点，叶秋就会对她做什么一样。
　　但现在，不知火却穿的越来越清凉了。
　　就像是现在，不知火就穿着经典那套泳衣。
　　除了遮挡住关键的地方外。
　　其他的大片肌肤，都毫不在意的暴露在叶秋面前。
　　看得叶秋都把持不住。
　　特别是那一双大长腿，比例和线条都十分的完美。
　　看多的多了，都让叶秋怀疑自己会不会觉醒一些奇怪的XP。
　　另外，就是不知火的皮肤，是真的丝滑。
　　而且因为是妖怪的缘故，白的非人。
　　站在太阳底下，都能发光的那种。
　　唯一有些遗憾的，大概就是不知火的身材了。
　　属于低头，就能看到脚尖的那种。
　　这也是唯一怨念。
　　除了穿着的改九变外，不零知火也一改四平时㈧，尽可能远离4叶秋的做法。er○×9∞０■⑸》
　　反倒变得主动开始和叶秋亲近起来。
　　就比如此刻。
　　叶秋刚刚和四宫辉夜她们打完扑克。
　　正处于贤者模式，打算好好休息一下。
　　所以叶秋舒服的躺在海边的摇椅上，享受的吹着海风。
　　结果不知火就走了过来。
　　“叶秋大人，你看我这身装扮怎么样？”
　　以前不知火，对叶秋的称呼是“阴阳师大人”，但随着“富江病”的病情愈来愈额严重，称呼就变成了“叶秋大人”。
　　叶秋甚至怀疑，再过段时间，是不是就该叫自己“亲爱的”了。
　　不过这也是意料之中的事情，叶秋到不觉得奇怪。
　　而是好好的打量起不知火现在的装扮来。
　　此时的不知火，穿着一套类似浴衣的和服，通体呈天蓝色。
　　暴露到算不上，毕竟穿的挺严实的。
　　不过这套和服，却能完美的展现出不知火的身材曲线。
　　再加上这套和服的下半部分有开叉，让不知火那完美的大白腿若隐若现的显露出来。
　　再加上不知火没有穿鞋子，一双小巧可爱的裸足踩在沙滩上，沾染了些许沙子。
　　反倒比泳衣看起来都还要瑟气了。
　　“｀ ˇ不错，这套衣服很适合你。”
　　叶秋凭良心说道。
　　这句夸赞没有半点勉强，全是真心实意。
　　不知火显然也感受到了这点，所以内心十分的受用。
　　就连脸上，都微微浮现出笑意来。
　　不过，这还不算完，不知火特地来找叶秋，显然不可能只是问一句衣服好不好看。
　　事实上，她是来撩叶秋的。
　　“叶秋大人，愿意欣赏妾身的一支舞么？”
　　不知火在变成妖怪前，本身就是舞姬出身。
　　而且是当时的头牌。
　　对于自己的舞，不知火还是很有自信的。
　　而这个要求，叶秋自然不会反对。
　　他也对不知火的舞姿十(李王的)分的期待。
　　得到了叶秋的肯定后。
　　不知火便开始行动起来。
　　她慢慢朝⒐着海面走去，并无视重力，㈣直接㈧踩在了海面4之上。贰|9“lin∠≯⒌#▲
　　原本还有些浪花的海面，在不知火的妖力下，逐渐变得平静起来。
　　像是整个海面，都在这一刻变成了不知火的舞台一样。
　　碧海银月下，不知火开始翩然起舞。
　　舞姿，行均！
　　而在不知火的周围，一只只火焰蝴蝶也浮现而出。
　　以不知火为中心，开始不断的飞舞着。
　　这一幕，分外唯美。
　　就在叶秋不断的欣赏时，不知火却忽然回眸。
　　并轻举起自己的右手，对叶秋做出邀请状。
　　虽然没有任何话语，但明显是再说，“你愿意与我共舞一曲么”？
　　而叶秋此时心里只有一个想法。
　　麻麻，这个女人真的好会撩.
第九十章：四宫家的危机
　　在海天共舞之后。
　　不知火与叶秋之间的关系，便不断亲近起来。
　　虽然还没有突破那最后一步，但两人却也经常在一起如胶似漆。
　　至于最后一步，那也是迟早的事情。
　　毕竟，不知火对叶秋的好感度，可是一直在涨的啊。
　　以后不知火，对叶秋只会越来越粘人。
　　哦对了，现在不叫不知火了。
　　在不知火的要求下，现在叶秋改叫她阿离了。
　　不知火，是外人对她的称呼，自己人，一般都叫她阿离。
　　.
　　而就在叶秋，带着四宫辉夜她们，在海岛上逍遥快活的时候。
　　霓虹，冬京都。
　　已经发生了巨大的变化。
　　首先是越来越频繁的妖怪。
　　这些随着灵㈨气复4苏，而⑻一同er出现⑷的妖怪，数⒊量越来越多3。lin“(⑤＿『
　　到了如今，已经让官方想瞒都瞒不住了。
　　为此，官方甚至特地组建了一个官方的“阴阳寮”，用阴阳师，来对付这些伤害人类的怪物。
　　而这也导致，阴阳师家族的地位急速提升。
　　以前的霓虹，谁有钱是大爷。
　　这也导致许多的财阀家族，成为了霓虹的社会顶层。
　　但是现在，随着妖怪的出现，世界的规则已经发生了改变。
　　现在变成了，谁有力量，谁就是大爷。
　　567光有钱就能纵横驰骋的年代，已经过去了。
　　现在的霓虹顶层家族，不仅要有钱，也一样要有力量。
　　不是有句话说的好么。
　　邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓。
　　而这个时代的枪，其实就是阴阳师。
　　这也导致，阴阳师的地位急速提升。
　　连带着，一些僧侣，巫女的地位，也得到了大幅度的提升。
　　不过，这也导致了很多乱象。
　　例如一些骗子横行，装成大师骗财骗色，实则半点本事都没有。
　　又例如，一些有一定能耐的不良之辈，直接组建各种邪教，敛财的同时还敛人。
　　现在的霓虹，堪称是群魔乱舞。
　　一个“乱”字，都不足以概括。
　　.....
　　按理来说，霓虹的乱象应该和叶秋没关系了才对。
　　但事实上，并非如此。
　　叶秋是孤家寡人。
　　但四宫辉夜她们不是啊。
　　她们的家人，都还在霓虹呢。
　　她们虽然现在全心全意跟了叶秋，但也不代表，就彻底和那些亲人断绝关系了。
　　叶秋也没这么狠心。
　　这也就导致，叶秋度假都度的不安心。
　　因为四宫家，被人盯上了。
　　“四宫家的情况现在怎么样了？”
　　海边８的沙滩上，叶⑸秋对着七刚刚游泳回来陆的四6宫辉夜问san道。４!∮４|+贰〗＃
　　“暂时没事，不过大哥说情况不容乐观。”
　　“家里已经好几个佣人出事了。”
　　不久前，一个名叫“大黑贤师”的家伙，找上了四宫家。
　　要求让四宫家，归于他的麾下。
　　简单来说就是，这个叫做“大黑贤师”的家伙，想要把四宫家给吞并下来。
　　这样的条件，四宫家自然不可能答应。
　　所以一口回绝了。
　　也因此，四宫家就惹上了麻烦。
　　在“大黑贤师”不知道用了什么手段后，四宫家好几个佣人，都上吊自杀了。
　　而且死前，脸上都带着诡异的笑容。
　　案发现场看得让人头皮发麻。
　　四宫黄光无奈之下，只好讲这件事情告知给了四宫辉夜。
　　说白了，就是像叶秋告状了。
　　也因此，叶秋才知道了这件事。
　　......
　　虽然叶秋不喜欢四宫黄光那个家伙。
　　但不管怎么说，四宫黄光也是四宫辉夜的大哥。
　　四宫家，也是四宫辉夜的娘家。
　　叶秋又怎么可能真的坐视不管？
　　而且讲道理，四宫黄光并没有得罪叶秋。
　　四宫黄光最开始，是桀骜不驯了一点，但也被叶秋教训过一顿了。
　　之后，四宫黄光就再也没有找过叶秋的麻烦。
　　甚至还主动为了叶秋，拒绝了(agch)土御门家族的婚约。
　　光凭这一点，叶秋都很难做到看着四宫家族灭亡。
　　所以这件事，叶秋已经想管了。
　　至于那个“大黑贤师”，四宫家族也调查过他的底细。
　　具体的出身虽然没能调查出来。
　　但“大黑贤师”的一些事情，却已经知晓了。
　　“大黑贤师”，本名村田路人，是一个惯犯。
　　曾经就因为组建邪教，而被霓虹的官方通缉过。
　　这也导致，大黑贤师曾经跑路到海外一段时间。
　　但是随着灵气复苏，超凡E９≥四＄"０㈣∞%¨5６←四嗖嗦：黎明时代的降临，冬京都乱作一团。
　　大黑贤师这个曾经跑路的邪教头子，又回到了的霓虹。
　　并且重新组建了自己的邪教“大黑天教”，信奉“大黑天之神”。
　　因为“大黑贤师”确实有一些超凡的手段，导致大黑天教这段时间发展的很快。
　　如今，已经有了上千名教徒。
　　不过，光有人不行，还得有钱。
　　也因此，“大黑贤师”村田路人，看上了四宫家。
　　谁让四宫家，没有属于自己的阴阳师呢？
　　说白了，就是柿子挑软的捏。
　　村田路人，也正是觉得四宫家族的背后，没有超凡的强者，才会去找四宫家族的麻烦。
　　至于叶秋？
　　抱歉。
　　知道叶秋和四宫家族关系的，终究只是霓虹顶层的那些家族。
　　但层次不够的，可不知道。
　　如果知道四宫家族的背后，站着叶秋的话，村田路人或许就不会这样做了。
　　当然，也不排除村田路人信心膨胀，想要和叶秋好好的碰一碰。
　　这也不奇怪。
　　因为随着超凡黎明的到来。
　　许多平时处于社会底层的人，在获得了强大的力量后，会心态膨胀是很正常的事情。
　　你说叶秋很厉害，不能惹？
　　真的么？我不信。
　　得碰一碰，试一试才行。
　　然后，试试就逝世呗。
　　.....
　　了解完了村田路人的情况后。
　　叶秋便做好了决定。
　　那就是，得回霓虹一趟了。
　　没办法，叶秋虽然苟，但又不是真的怂包。
　　人家都欺负到头上来了，叶秋要是再不做点什么，他还算男人么？
　　“唉，本来我是想苟着的。”
　　“但你们为什么总是要招惹我呢？”
　　“既然这样，那就别怪我，我只能把你们都杀了！”
　　叶秋打算重返霓虹，光杀一个村田路人可不够ba５＆￡⑺㈥六㈢￣si⒋⌒+⒉找∴≥ｓＨU群：。
　　既然要杀，那就大杀特杀。
　　冬京都，搞事的那些家伙。
　　有一个算一个，都别特么的想跑！.
第九十一章：针对叶秋的阴谋
　　如今的霓虹。
　　正处于乱世之中。
　　因为刚好是旧时代死去，新时代到来的时间点。
　　所以导致霓虹鱼龙混杂，各种类型~的人都有。
　　有些人有野心，想要建造一番基业，叶-秋可以理解。
　　但千不该万不该，不该招惹到-他的头上来啊！
　　不知道叶秋最记仇么？
　　不过这样也好，正好可以让叶秋，试试最新得到的模板，好不好用。
　　这些天的时间，叶秋每天都能获得一份系统的存活奖励。
　　不过，这些存活奖励大部分都没什么用。
　　所以叶秋也没在意。
　　但有一份存活奖励，却让叶秋激动了一阵子。
　　那就是“蜀山酒剑仙模板！”
　　酒剑仙强不强？这一点并不重要。
　　重要的是他帅啊！
　　御剑飞行，那个男人不喜欢？那个少年梦想不是当个剑仙？
　　反正叶秋是这样想过的。
　　如今如愿获得了酒剑仙的模板，叶秋就差没有高呼一声“芜湖起飞”了。
　　..
　　叶秋是悄然御剑回到冬京都的。
　　期间没有惊动任何人。
　　除了隐藏自身的行踪外，最主要的是，他想过一把御剑的瘾。
　　而在回到了冬京都后，叶秋便悄悄的来到了四宫家族。
　　并见到了曾经被自己教训过的四宫黄光。
　　不过现在的四宫黄光，已经没有了半点叶秋记忆中，桀骜不逊的样子。
　　只剩下了满脸的愁容。
　　显然，四宫黄光还在为那个村田路人烦恼着。
　　这时候，叶秋适时的出声，提醒一下自己已经到了。
　　果然，四宫黄光随后也看到了他。
　　然后，四宫黄光就瞬间激动起来，就好像是见到了亲爹一样。
　　“叶秋大人，您可算是来了！”
　　四宫黄⑼光激动０的来到叶si秋身前⑻，一副被4欺负２惨了9的样０子，对五着叶秋说道。
　　这殷切的姿态，看得叶秋都一阵尴尬。
　　真特么的是个舔狗！
　　虽然对四宫黄光的姿态有些不适应。
　　但麻烦，叶秋还是要解决的。
　　不仅是为了四宫家。
　　主要还是为了叶秋自己的脸面。
　　四宫家的背后，站着叶秋，本就属于默认的事情。
　　可结果村田路人却打四宫家族的主意，这不是没把叶秋放在眼里是什么？
　　当然，也不排除村田路人不知道叶秋的存在这个可能。
　　但无所谓，叶秋不在意这些。
　　因为叶秋做事，从来不需要证据。
　　.....
　　稍微安抚一下四宫黄光后。
　　叶秋便开始准备起晚上的行动来。
　　而与此同时，冬京都的另一个角落。
　　号称“大黑贤师”的村田路人，正神色恭敬的跪在一座神龛前，不停的祷告着。
　　这尊神龛，其实就是大黑贤师所信奉的“大黑天之神”的神龛。
　　不过，看着神龛之中的雕像，就能知道，这个“大黑天之神”，也不是什么正经神。
　　甚至都可能不是神，而仅仅只是妖怪。
　　毕竟妖怪冒充神之名以，在霓虹并不是什么稀奇的事情。
　　历史上都发生过无数次了。
　　“让你去办的事情，进展如何了？”
　　就在村田路人祭拜这尊邪神雕像的时候。
　　一道莫名宏大的声音忽然响起，让村田路人都不由自主的颤抖了几下。
　　“回禀主上，按照您的吩咐，已经针对了四宫家族。”
　　“相信要不了多久，那个叫叶秋的，就会跳出来了！”
　　村田路人并非是不知道叶秋的存在。
　　也不是真的膨胀到无视叶秋的实力。
　　而是在村田路人的背后，有人在指使着他。
　　针对四宫家族，只是手段，而非目的。
　　真正的㈡目的，玖是通过给4四宫lin家族施压，把si叶秋逼出来㈢。㈤ˇ六°四∩♀
　　简单来说就是，整件针对四宫家族的事情，其实都是针对叶秋的阴谋。
　　“不过主上，传闻那叶秋的实力，强的可怕。”
　　“以我现在的水准，怕是难以应付。”
　　“到时候我死事小，要是耽误了主上您的大事，才是真的不妙啊！”
　　虽然在进行着针对叶秋的阴谋。
　　但是村田路人心里，却十分的忐忑。
　　毕竟，人的名树的影，叶秋的威名，可是实打实的杀出来的。
　　算计这样一位杀神，换谁心里不发憷？
　　要是真的被叶秋找上门来了，以村田路人的实力，不是妥妥的要凉么？
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　所以，村田路人开口跟“大黑天之神”诉起苦来。
　　当然，简要来说的话，这段话其实就两个字，加钱！
　　你让我算计叶秋没问题，但是你得加钱。
　　你得给我更多好处，更多的实力才行。
　　不然，到时候你的计划失败了，可就怪不了我了。
　　以上，就是村田路人，此时的心里想法。
　　而“大黑天之神”，也自然听得出来。
　　老实说，挺生气的。
　　不过，就算是在生气，“大黑天之神”也没有当场发作。
　　因为村田路人还有用。
　　还要用他，去把叶秋给吊出来呢、
　　所以，村田路人现在还不能死。
　　但是如果等到计划顺利达成了，那村田路人的下场，可就不好说了。
　　..... ...... .......
　　敢和k讨价还价，真当k“大黑天之神”没脾气？
　　.....
　　心里已经默默的宣判了村田路人死刑。
　　但不是现在执行。
　　得等村田er路人⑨，完成了自㈣己工具lin人的使命之４后。⒊』〔⒌℃陆＝《si《
　　到时候想怎么玩弄村田路人都可以。
　　现在，暂时还是满足一下吧！
　　“只此一次，下不为例！”
　　大黑天之神威严的声音响起。
　　让提着心的村田路人松了口气。
　　他以为自己赌赢了。
　　殊不知，他的结局已经注定了。
　　凡人，与邪神为伍，还想有好下场？
　　不过村田路人暂时不知道这些。
　　此时的他，正满怀激动的消化着体内激增的力量。
　　“这样的实力，比之前强大几十倍！”
　　“现在的我，就算比起那些强大的阴阳师，也不差多少了。”
　　“叶秋，你真的有传闻中一样强大么？”
　　如果说之前的村田路人，心里还有些笔数的话。
　　那么现在，实力暴增后，他已经开始膨胀了。
　　甚至不再畏惧叶秋的存在。
　　反而开始期待，叶秋能主动找上门来。
　　这样，他也能更好的试试自己现在的实力。
　　不过就在这时候，一道陌生的声音却忽然响起。
　　“我是否和传闻中一样强大，你自己来试试不就好了？”
　　来者，正是叶秋！士.
第九十二章：正统神明之尊位
　　如今叶秋的念力，已经达到了心念一动，笼罩小半个城区的地步。
　　如此强横的念力，用来找人自然方便的很。
　　这也是叶秋为何，这么快就找到了村田路人的原因。
　　随着叶秋开口说话后，村田路人也是一愣。
　　但随即，他便咧开嘴笑了起来。
　　配合上他那张油腻中年人的脸，看得让人莫名的恶心。
　　“叶秋，早有耳闻了。”
　　“听说你的实力很强，我不信，要不碰一碰？”
　　如果是jiu之前，村0田路人㈣遇到叶秋，绝ba对二话不说就４跪下②投降。9｜¨lin°\㈤^￡
　　但是现在，刚刚获得了强大力量的他，正是内心最膨胀的时候。
　　投降？怎么可能投降。
　　他甚至觉得，自己已经完全有能力和叶秋叫板了。
　　就算是不敌叶秋，但也不会差太多。
　　毕竟“五六七”叶秋之前的战绩，确实有些水分。
　　“食尸鬼杀手”？
　　现在的村田路人，杀食尸鬼也跟玩一样。
　　“覆灭土御门家族”？
　　超凡黎明前夕的土御门家族，有什么实力？
　　这样的家族被覆灭了，也算不上什么。
　　说到底，其实还是因为叶秋太低调了。
　　如果这些人知道，叶秋还参加过圣杯战争，得到过“神之宝具・冈格尼尔”，并且还具备“第三法・天之杯”的话。
　　就绝对不会这么小看叶秋了。
　　.
　　对于膨胀的村田路人。
　　叶秋并没有在意。
　　因为不过是一个小角色，还不值得叶秋注意。
　　这样的小角色，虽然恶心了点，但随手捏死就好了。
　　还不配被叶秋放在心上。
　　真正让叶秋在意的，其实是村田路人身后，那尊诡异的神龛雕像。
　　“大黑天之神？就是你在打我的主意？”
　　“我很好奇，你引我出来的目的是什么？”
　　显然，村田路人和“大黑天之神”的话，已经被叶秋给听见了。
　　这也确实让叶秋感到意外。
　　本来以为是个没脑子的蠢货，在打四宫家族的主意。
　　却没9想到，这蠢货零的背后另有他４人，而且主要8的目标４，居然贰是自己。jiu：※零‘、wu〕
　　这可真是万万没想到呢。
　　叶秋自问自己已经足够低调了，却还是引起了他人的算计。
　　果然，主角就是逃脱不了麻烦是么？
　　“蠢货，我要是你，现在就赶紧跑！”
　　“大黑天之神”对着还在膨胀的村田路人骂道。
　　随后，k才开始与叶秋交流起来。
　　“其实我并无恶意，而是想要与你合作，令人尊敬的人类强者。”
　　实力，是最好的通行证。
　　叶秋有实力，所以“大黑天之神”以礼相待。
　　至少语气十分的平等，是对待同等地位的人的语气。
　　而村田路人，不过是一条祈求力量的狗。
　　所以“大黑天之神”根本不会跟他说什么好话。
　　一条狗而已，用完就杀了吃了，就这么简单。
　　没有力量，凭什么得到他人的尊重？
　　不过，“大黑天之神”的话，却成功的让叶秋笑出了声。
　　“呵呵，害死四条无辜的人命，费劲这么大的周折，你说你并无恶意，就为了找我合作？”
　　“你觉得我应该相信你么？”
　　“大黑天之神”：....
　　k就知道没这么简单。
　　.....
　　“大黑天之神”，之所以打叶秋的注意。
　　主要还是因为，k看中了叶秋身上那无尽的怨念。
　　这些怨念，对于普通人来说，自然是个大麻烦。
　　但是，对于“大黑天之神”来说，却是一个巨大的帮助。
　　彼之砒霜，我之蜜糖，便是如此。
　　不过，让“大黑天之神”，以及k的盟友郁闷的是。
　　叶秋在吸收掉了神樱山上，那无尽的怨念之后，就直接润了。
　　离开了霓虹。
　　k们就算是想要对叶秋出手都来不及。
　　没办法，k们才只好想出这种办法，来引叶秋出来。
　　而结果，便嗖嗦′≡:er究四c咝[]杉←wu６_¨⑷是k们确实成功了。
　　k们也确实将叶秋，从私人海岛引到了霓虹。
　　但，倒霉的事情就在这。
　　没人跟k们讲过，叶秋的实力有这么恐怖啊！
　　本以为叶秋，顶多也就是个大阴阳师级别的实力。
　　但是等到真的见面后，“大黑天之神”才发现，自己还是太低估了叶秋。
　　这哪里是大阴阳师级别的存在啊。
　　就算是说叶秋是个全盛时期的神明，k都相信。
　　也正因为叶秋的实力强大，导致“大黑天之神”不得不转变对叶秋的态度0 ......
　　强求肯定不行，至少现在不行。
　　大黑天之神的本体，如今还在黄泉之国，根本无法降临到现世之中。
　　而无法降临到现世的情况下，根本不可能对付得了叶秋。
　　但叶秋对k们的计划又至关重要。
　　所以，“大黑天之神”只好转变态度，转而变成现在的合作。
　　.....
　　虽然对叶秋阴阳怪气的语气很不爽。
　　但是为了大局考虑。
　　“大黑天之神”，还是耐下性子，老老实实的和叶秋好言相谈起来。
　　“之前的那些误会，我可以给你补偿，算是我对强者的尊敬。”
　　“至于合作，不如你听完具体的合作条件之后，再做决定？”
　　“大黑天之神”觉得很憋屈，k堂堂神明，虽然不是正统的，但也是神。
　　什么时候这么低三下气过？
　　但奈何，打不过叶秋，又绕不过叶秋。
　　只好先服个软了。
　　能屈能伸嘛，“大黑天之神”的底线，其实就和底裤一样灵活。
　　“那就说说你们的合救(鲮∈¤4∥ba＇∧四z⑨<《t、‘物L℃￡索§QuN：作条件。”
　　叶秋装出一副感兴趣的样子。
　　实际上，他只是想要听听，大黑天之神的计划是什么。
　　“只需要你解放体内无尽的怨念，配合我们完成一个阵法就好。”
　　“到时候，我可以许诺给你一个正统神明的尊位。”
　　“大黑天之神2.7”并不傻，没有详细说出自己的计划。
　　只是给叶秋画饼。
　　但就算是画饼，这个饼也大得离谱了。
　　“正统神明”的尊位，这意味着什么？
　　这意味着能得到霓虹这片天地承认，掌握天地权柄啊！
　　用“正统神明尊位”来诱惑叶秋，这手笔，大过天了好么。
　　别说是一般的“神明”，就算是三贵子，天照大神k们，也不可能给出这样的承诺来。
　　因为“正统神明”的位格太高了。
　　怎么可能这么轻易就许诺出去？
　　“所以，这家伙的背后，到底站着哪位大佬？”
　　叶秋心里默默的想到。
　　“大黑天之神”显然不是大佬，大佬怎么可能这么简单就出面呢？
　　“大黑天之神”，顶多算是大佬手下的马仔，给真正的大佬跑腿用的.
第九十三章：被伊邪那美盯上了
　　对于大黑天之神，背后大佬的身份。
　　叶秋暂时猜不出来。
　　已知信息太少了。
　　不过，如果要是能多了解一些的话，就不一样了。
　　想到这，叶秋又开始对着“大黑天之神”套起话来。
　　“正统神明之位？好大的口气。”
　　“但我凭什么相信你？空口无凭，万一你忽悠我怎么办？”
　　“我还说，你叫我一声爹地捌＊∫wu★♀7六≯△⒍+』⒊⒋si●⒉羽寒:，我让你取代天照大神的位置呢，你叫么？”
　　反正合作是不可能合作的。
　　叶秋也没兴趣，掺和到这场神战中去。
　　所以，自然是怎么毒舌怎么来。
　　饶是“大黑天之神”的底线，如底裤一样灵活，也依旧被叶秋的这番话给气得不轻。
　　k是神明，虽然现在还不正统，但神明的位格毋庸置疑。
　　什么时候有人敢这样调侃k？
　　真当k不会发怒么？
　　“最后一次，我在忍受这家伙最后一次无理！”
　　虽然心里气得不行，但“大黑天之神”却并未当场翻脸。
　　没办法，叶秋的重要性太高了。
　　高到叶秋自己都没有意识06到的程度。
　　所以“大黑天之神”对叶秋可以说是志在必得。
　　被骂几句又怎么了？
　　只要叶秋能答应跟他合作，就算是真的叫几声爹地又如何？
　　为了生存嘛，妥协一下也是没办法的。
　　而且你也不能指望一个邪神，有什么道德底线不是？
　　所以最终，“大黑天之神”也没有翻脸。
　　而是耐着性子，给叶秋解释起来。
　　“我没办法给你保证，但请你相信我，相信我们。”
　　“我们是最古老，最尊崇的神明，这一点绝不骗你。”
　　“只是因为一些原因，导致我们失去了高天原，失去了天地正统。”
　　“但是，只要你愿意合作，我们有把握，将那群伪神拉下神坛，到时候你也将与我们一起，入主高天原！”
　　“大黑天之神”的话，让叶秋的眼皮都跳了几下。
　　没办法，这段话之中，所蕴含的信息量实在是太大了。
　　如果“大黑天之神”没有吹牛的话，那么“大黑天之神”以及k背后的那些存在。
　　㈧位格高到无法想象。
　　⒌“而且，认为高天原是一群伪神，也就是说，k身后的大佬，曾经执掌过，或者有机会执掌高天原。”
　　蟆爸皇呛罄词О芰耍被驱逐出了高天原。”
　　硫“有资格争夺高天原的正统，失败后又只是被驱逐，没有被杀死，乖乖，该不会是哪一位吧。”
　　瘤叶秋对于“大黑天之神”背后的大佬身份，隐隐有了些猜测。
　　③如果猜对了，那么可就真的出大事了。
　　㈣这意味着，叶秋被一位真正的顶级大佬注视到了。
　　肆被一位顶级大佬注视着，是什么后果？
　　㈡光是想想，叶秋就忍不住抖了下身子。
　　不过，叶秋还是很快稳住了心态。
　　不急，别慌，还没到那个时候。
　　等真的确定了那个大佬的身份后，再慌也不迟。
　　想到这，叶秋又开口，对着“大黑天之神”毒舌起来。
　　“口气真大，但本事太小。”
　　“还入主高天原？连个具体的身份都不敢报，你让我怎么相信你？”
　　“要不你给我磕几个，我带你上天堂，拉上帝下马，怎么样？”
　　“反正大家都是吹的，干嘛不吹的格局大一点呢？”
　　也不知道这个世界的“上帝”，权柄会不会影响到霓虹。
　　要是会的话，叶秋以后估计就要小心点了。
　　因为那样的话，他的这些话绝对已经被上帝给听见了。
　　不过那是以后要考虑的事情，现在，叶秋的注意力，还是放在“大黑天之神”的身上。
　　而大黑天之神，听了叶秋的这些话后。
　　一时间竟然无言以对，陷入了沉默当中。
　　k本以为，自己已经胆子够大了。
　　毕竟是在打高天原的主意。
　　但叶秋的胆子更大，居然直接想着入侵天堂了。
　　好家伙，大黑天之神直呼好家伙。
　　不过，虽然觉得叶秋像个傻子，但“大黑天之神”考虑到叶秋的重要性，最终还是硬生生的给忍了下来。
　　同时，叶秋说的也有道理。
　　既然想要拉叶秋入伙，那至少也得让人家知道，以后是跟着谁混的，是吧。
　　所以，最终大黑天之神，语气尊崇的说出了一个名字。
　　“伊邪那美”。
　　叶秋：！！！！
　　...
　　伊邪那美。
　　霓虹神系中的“天之母亲”。
　　是最古老，地位也最崇高的两位神之一。
　　另一位，是伊邪那美的丈夫，伊邪那岐。
　　如今执掌高天⑼原，位列至高神的“⑷天照”⑻，就是⑷伊邪⑵那美的女⑼儿。/…⑸〕
　　三贵子中的另外两位，“月读神”和“须佐之男”，也都是伊邪那美的子女。
　　除了三贵子外，还有许多例如“火神迦具土”之类的高天原正神，也都是伊邪那美生的。
　　堪称是一个人，生下来了一整个神系。
　　其地位，就和西腊神话中的盖亚一模一样。
　　不过，因为一些原因，导致伊邪那美最终被赶出了高天原，并被封印在了“黄泉之国”。
　　具体是什么原因，了解的人很少。
　　反正叶秋不知道。
　　但有一点，叶秋可以肯定。
　　那就是，“伊邪那美”，绝对是霓虹最顶尖的大佬，甚至可能没有之一。
　　被这样一位大佬盯上。
　　让叶秋有种立马扛着剑573跑路的冲动。
　　这霓虹太危险了，不能继续待了。
　　不过，在跑路之前，还得先把麻烦解决掉才行。
　　想到这，叶秋的目光望向了“大黑天之神”。
　　态度也不复之前的“友好”，变得冷漠森然起来。
　　看着叶秋眼神的转变，“大黑天之神”心里委屈。
　　k明明都已经对叶秋掏心掏肺了，怎么叶秋还是不肯答应k。
　　而且，套完话，就想要对k出手，堪称拔那啥无情，渣男！
　　.....
　　叶秋与“大黑天之神”之间的神仙对话。
　　自然是全程忽视掉村田路人。
　　这也导致村田路人心里憋屈的要死。
　　他这么大一个活人，居然被无视了，这能忍？
　　而且，“大黑天之神”看叶刺※√o４折°♀代△》☆～：玖″・狻"缌ba4⌒二⑨猓登锵袷窃男，村田路人看“大黑天之神”又何尝不是如此？
　　明明叶秋出现前，叫人家小甜甜。
　　现在叶秋出现了，连正眼都不愿意看一下。
　　这何止是渣男，这简直就是顶级渣男。
　　所以，村田路人爆发了，他不想再忍耐，反正力量已经到手，他现在要弄死叶秋，再砸了“大黑天之神”的神龛。
　　之后，他就天高任鸟飞，彻底自由了。
　　想到这，村田路人，自信的对着叶秋A了上来。
　　然后，村田路人就打出了GG.
第九十四章：神降容器小鸟游六花
　　看着连自己一招都没有撑住。
　　就直接倒下了的村田路人。
　　叶秋的心里没有丝毫波动，甚至一点都不想笑。
　　不过是碾死一个蝼蚁，有什么好笑的？
　　在弄死了“村田路人”后，叶秋就将注意力，放到了“大黑天之神”的神龛上。
　　没有多说什么，叶秋直接上千，将这个神龛砸碎。
　　再将“大黑天之神”的一缕神魂直接捏死。
　　至此，“大黑天之神”在现世的触角，已经被叶秋给彻底摧毁了。
　　而在完事后，叶秋依旧感觉不够尽兴。
　　长夜漫漫，无心睡眠。
　　只好再给自己找点事情做了。
　　毕竟，整个冬京都，跳起来的人，可不只是一个村田路人呢。
　　如果叶秋没回到冬京都也就罢了。
　　既然回来了，那么就只好客串一把“清洁工”。
　　将这些躲藏在暗处祸害人类的败类垃圾，都给“清洁”掉。
　　一次性解决，也总好过以后有事没事再回来，对吧。
　　所以，今晚叶秋的狩猎，还在继续！灵
　　..珑
　　一整晚的时间。⒊
　　叶秋都没有停歇。其
　　而是直接将整个冬京都，都筛查了一遍。１
　　er任何做过伤天害理之事，又具备一些超凡手段的人。柒
　　㈨都被叶秋直接给宰了。贰
　　思这才是真正的叶秋，一个心狠手辣，杀人如麻的杀神！九
　　零不过在清理的过程中，叶秋也遇到了一件小小的意外。（
　　④那就是，他又一次，遇到了小鸟游六花。一
　　san小鸟游六花，一个重度的中二病。）
　　⑸喜欢沉浸在自己的幻想世界中，而忽视掉现实世界。贰
　　⒍之前在食尸鬼袭击中，叶秋曾经救过小鸟游六花一次。酒
　　⑷不过之后再也没有见过面，导致叶秋都将这丫头给遗忘了。
　　却没想到，会在今晚再见到这个小丫头。
　　而且让叶秋皱眉的是，小鸟游六花的状态十分的糟糕。
　　因为小鸟游六花，沦为了一个邪教组织的圣女（祭品）！
　　.....
　　小鸟游六花，是个重度的中二病。
　　这在平时没什么，甚至还可以算是一个萌点。
　　但是，在这个超凡黎明降临的时代，这重度中二病，可就真的要命了。
　　因为始终坚信自己具备常人所不具备的力量。
　　导致小鸟游六花，很轻易的就被邪教组织给洗了脑。
　　并且被培养成了邪教组织的圣女。
　　说好听点，叫做圣女。
　　但说难听点，其实就是个祭品。
　　因为小鸟游六花的身体，都被改造了一遍。
　　虽然外表看上去没什么，但是其内部构造，早已经超脱常人了。
　　“这是直接被人改造成了神降容器啊¨「！”
　　看着一脸呆滞目光的小鸟游六花，叶秋苦恼的想到。
　　所谓的“神降容器”，指的就是一些神，给自己准备的降临用的躯体。
　　用完之后，这躯体就会朽坏。
　　也就是说，小鸟游六花的未来，如果不出意外的话，会被一位邪神短暂夺舍。
　　等夺舍完成，邪神做完了自己的事情后。
　　邪神会将神魂从小鸟游六花的身体上抽离出去。
　　而那时候，等待小鸟游六花的，就只剩下一种结果。
　　那就是身体崩溃，灵魂泯灭。
　　连灵魂转世的机会都不会有。
　　“唉，这下可是真的难办了。”
　　叶秋看着双目无神的小鸟游六花，心中凝重的想到。
　　即使是他，面对这种情况，也感觉一阵棘手。
　　因为小鸟游六花，可不仅仅是身体被改造了。
　　而且就连她的灵魂，都被邪神给扭曲污染了。
　　简单来说就是，已经彻底变成了邪神的形状。
　　当然，小鸟游六花并没有被做什么。
　　因为这是邪神的容器，邪神的信徒难道还敢上邪神么？
　　至于邪神自己，k难道还能自己上自己？
　　.....
　　对于小㈨鸟游六花的状㈣况，叶秋八其实㈡并非4毫无３办法。③⊙∷lin～‰⑸『
　　事实上，他能很轻易的拯救小鸟游六花。
　　只是，在拯救了之后，小鸟游六花也要付出代价就是。
　　那就是，染上“富江病”。
　　因为小鸟游六花的灵魂已经被污染了。
　　所以寻常手段，对现在的小鸟游六花已经没用。
　　唯有比“污染”更加高级的“设定”，才能彻底改写小鸟游六花的命运。
　　除此之外，无解。
　　但是吧，让小鸟游六花，染上“富江病”，又不是叶秋想要的。
　　他又不是变态，他是真不想仗着“富江模板”来开后宫啊。
　　但现在面临的局面，容不得叶秋犹豫。
　　因为只有两种结果。
　　要么小鸟游六花，被邪神夺舍降临，然后肉体与灵魂双重泯灭。
　　要么，染上富江病，变成一个病娇。
　　二选一，没有第三条路。
　　“｀ ˇ算了，我还是问问这家伙的家长吧。”
　　叶秋没有自己做出决定，哪怕他就算真的做了，也是在救人也一样。
　　因为这是底线。
　　叶秋不肯能主动让别人染上“富江病”，一旦突破这个底线的话，叶秋都不知道自己能浪成什么样子。
　　哪怕是桔梗，在被“染上”富江病之前，叶秋都有和她说明情况。
　　是桔梗自愿染上富江病之后，叶秋才让她见到自己真容的。
　　所以不算是叶秋主动。
　　而小鸟游六花，现在的状态肯定是无法做出选择的。
　　所以，叶秋只能找小鸟游六花的家长，小鸟游十花来决定小鸟游六花的命运。
　　.....
　　很快，叶秋就找到了小鸟游十花。(李钱好)
　　并将小鸟游六花的情况，告知给了小鸟游十花。⑻
　　听完了叶秋的讲述后，小鸟游十花差点两眼一黑晕了过去。⒌
　　等好不容易缓过神来后，小鸟游十花就看着小鸟游六花呆滞无神的面容默默的流泪。
　　“唉，这作孽的世道啊！”
　　看着这一幕，叶秋的心里也有些不太好受。六
　　一个本来元气满满，收获幸福爱情的少女芳。⒊
　　因为这作孽的世道，变成了现在这样子。
　　可真的是让人唏嘘呢。
　　随后，叶秋将“两种选择”告诉给了小鸟游十花。佴
　　说完之后，叶秋不再开口。
　　而是默默的走出房间，给小鸟游十花足够的时间来考虑。
　　等了大概十多分钟左右。
　　小鸟游十花从房间里走出来。
　　双眼通红的看着叶秋，缓缓的点了点头。
　　’.
第九十五章：染病的小鸟游姐妹
　　小鸟游十花虽然没有明说。
　　但是很明显，她已经替小鸟游六花做出了选择。
　　那就是宁愿让小鸟游六花，染上富江病。
　　也不能让小鸟游六花，成为“邪神”的神降容器。
　　前者虽然会成为病娇，但至少还能活着。
　　可是后者，就真的连轮回转世的机会都没有了。
　　而且，成为了病娇后，小鸟游六花也只会对叶秋一人病娇。
　　对其他人，却还是和平时没什么太大的差别。
　　这也可以确保，不会出现小鸟游六花不认识自己姐姐的情况出现。
　　“叶秋大人，来吧。”
　　“以后我们家六花，就多拜托你照顾一下了。”
　　小鸟游十花对着叶秋深深的鞠了一躬。
　　这也多亏了之前叶秋救过她们姐妹一次。
　　初始好感度就高的一匹。
　　不然，绝对没有这么容易就答应的。
　　“我会好好对待她的。”
　　叶秋点头承诺到。
　　随后，他推开房间的门，进入了小鸟游六花的房间里。
　　看着依旧一脸痴呆的小鸟游六花，叶秋叹了口气，随后摘下了自己脸上的鬼面。
　　当看到了叶秋的真容后。
　　原本还神情呆滞的小鸟游六花587，眼神中终于浮现出了情绪波动。
　　随后，她惊讶的看着叶秋。
　　“唉，是你。”
　　“那个打败了食尸鬼的大哥哥！”
　　小鸟游六花并没有忘记叶秋。
　　相反，她这段时间一直都在想着叶秋。、
　　甚至还曾经花时间，去找过叶秋的踪迹。
　　当然了9，以小四鸟游六花的能⑧耐，是肯定2找不⒋到叶秋的san。③′♂０″←⒌‰「
　　也正因如此，小鸟游六花才会被邪教组织哄骗，成为圣女。
　　“嗯，是我。”
　　“小鸟游六花，你想不想跟着我学魔术？”
　　叶秋对着小鸟游六花问道。
　　“唉，是魔法么？”
　　“大哥哥你快教我。”
　　看着一脸期待的小鸟游六花。
　　叶秋最终还是放弃了跟她解释“魔法”的想法。
　　指望小鸟游六花这种中二病，理解“魔法”与“魔术”的不同，明显是不太现实的事情。
　　所以叶秋也就没有在为此纠结。
　　而是顺着小鸟游六花的话，说了下去。
　　“是的，不过你要是想学魔法的话，需要跟随我修行哦。(agch)”
　　“那你愿意跟着我去外面修行么？”
　　不知道是不是错觉。
　　叶秋总感觉自己像是在骗小loli去看金鱼的怪蜀黍。
　　嗯，一定是错觉，他这么正派的一个人物，怎么可能这么猥琐？
　　听了叶秋的话后，小鸟游六花陷入了思考中。
　　她其实愿意跟随叶秋，去学习魔法的。
　　但是，她又不想跟小鸟游十花分开。
　　毕竟她和她的姐姐，在父母双亡之后就一直相依为命。
　　感情比一般的姐妹要深厚的多。
　　舍不得姐姐，也实属正常。
　　叶秋也不着急，而是任由小鸟游六花思考。
　　不过很快，小鸟游六花的一句话，让叶秋差点没绷住。
　　“叶秋大哥哥，我们可以带上姐姐一起么？”
　　叶秋：？？？
　　你特么的知道你自己在说什么吗？
　　..
　　看着一脸天真的小鸟游六花。
　　叶秋叹了口气。
　　这种事情，是能一起的么？
　　这要是一起了，不就造孽了么？
　　所以，叶秋摇了摇头，否决了小鸟游六花的提议。
　　“不行，只能带你一个。”
　　“你姐姐她啊，不能跟我们在一起。”
　　说完，小鸟游六花的脸色就明显拉了下来jiulinsi□￣ba「≠si≤→erjiulinwu中≥】D≡≡ＱUN：。
　　像个挎着个批脸的小猫一样。
　　“六花不想和姐姐分开，如果不能跟姐姐在一起的话，那我不学魔法了。”
　　最终，还是姐妹之间的感情占据了上风。
　　让小鸟游六花做出了抉择。
　　这其实也正常。
　　虽然小鸟游六花，对叶秋的好感度高。
　　但再高，能高的过相依为命的姐姐？
　　至于“富江病”，才只不过见了一面，刚刚染上。
　　还没来得及发病呢，自然不会有什么效果。
　　不过，面对小鸟游六花的回答。
　　叶秋还没来得及说什么。
　　房门就被一下子推开。
　　然后，小鸟游十花就闯了进来。
　　“不行，六花你不能跟着我。”
　　“你必须跟着叶秋大人，只有这样你才能安全。”
　　小鸟游十花有这种想法很正常。
　　虽然，小鸟游六花在“富江病”的影响下，已经摆脱了被邪神精神污染的状态。
　　但谁敢保证，那个邪神就一定会放过她？
　　万一邪神又找上来了呢？
　　为了自己妹妹的安全，小鸟游十花就算在舍不得，也只能和小鸟游六花分开。
　　不过，作为房间里的另一位当事人。
　　叶秋看着这一幕，只觉得淡疼。
　　怎么女人动不动就喜欢不打招呼就推门啊。
　　四宫辉夜和藤原千花是这样，不知火阿离是这样，小鸟游十花又是这样。
　　你知道叶秋为了不让“富江病”传染更多的人，做了多少努力么？
　　他只想低调点，苟一点，祸害的人少一点，怎么就这么的难呢？
　　......
　　看着望向自己的两双眼睛。
　　叶秋有些生无可恋。
　　他无奈的扶额叹息了一声。
　　随后对着两姐妹点了点头。
　　“现在不用分开了，你们可以跟我一起走了。”
　　都已经染上“富江病”了，叶秋还能怎么样？
　　总不能放着不管吧。
　　好人做到底，送佛送到西。
　　帮一个是帮，帮两个也是帮。
　　何必再假惺惺的推脱呢？
　　不过，叶秋心里，又默默的骂了一番苟系统。
　　该死⑻的系统，⑸你有⑺本事就出来，⑹脑壳⑹都给⑶你砸碎来⑷。⑷・⑵〓…
　　让你当系统不带头盔。
　　.....
　　处理完了两姐妹的事情后。
　　天色已经逐渐明亮。
　　叶秋也已经将冬京都一些比较跳的家伙，给收拾了一遍。
　　这次来冬京都的目的，已经全部达成。
　　随后，自然是润了。
　　而且这一次，叶秋润的速度，比上一次还快。
　　这其实正常。
　　毕竟上一次，叶秋可没有被“伊邪那美”注意到。
　　这一次纯粹是害怕被“伊邪那美”找上，叶秋才跑的这么快的。
　　嗯，他就是怂了，就是想苟。
　　谁让对方是“伊邪那美”呢。
　　他可不想多个“天之母亲”的病娇啊。
　　真的会死人的.
第九十六章：履邢者，你真邢
　　虽然叶秋润的速度很快。
　　但是，他重回冬京都的消息，还是泄露了出去。
　　没办法，谁让叶秋的动作太大了呢？
　　整个冬京都，所有伤天害理的超凡者，都被叶秋一锅给愉悦送走了。
　　受害者的数量，多达三百多人。
　　这么大的动静，怎么可能会无人知晓？
　　不过，就算是知道了又如何？
　　顶多也就让叶秋的威名，更响亮几分罢了。
　　难道他们还敢为了这些伤天害理之辈，来找叶~秋的麻烦？
　　要真的有这样的人，叶秋也不-介意再杀一波的。
　　..
　　对于叶秋昨-晚所做的事情。
　　如果说冬京都的其他人，是战战兢兢的话。
　　那么对于四宫家来说，就是扬眉吐气了。
　　之前四宫家，被村田路人针对的时候，不知道多少人在等着看笑话。
　　但是现在呢？谁还敢看笑话？
　　看笑话的都死了好么。
　　特别是村田路人这个罪魁祸首，死的时候四宫黄光愣是忍不住庆祝，开了瓶珍藏版的奢侈品香槟。
　　不为别的，就是想庆祝一下。
　　ｓ随后，四宫黄光就想到了叶秋。
　　Ｏ一想到以后四宫家族将会受到叶秋的庇护，四宫黄光就忍不住翘起了嘴巴。
　　u以后的四宫家族，不再霓虹横着走，他的四宫姓氏就倒过来写！
　　s没办法，这就是身后有一尊大佬的好处。
　　U腰杆子硬。
　　ｏ殊不知，他以为很靠得住的靠山大佬，此时已经光速润出霓虹了。
　　：......
　　jiu用御剑飞行的手段，带着小鸟游六花她们来到了私人海岛。
　　肆但还没等叶秋安顿好她们，就先被四宫辉夜她们几个齐刷刷的围了起来。
　　㈧每个人的眼中，都带着“核善”。
　　儿也就桔梗稍微好一点。
　　肆但是看到小鸟游六花后，却还是皱起了眉头。
　　糁看叶秋的眼神中，也带了一丝责怪。
　　三似乎在控诉，叶秋居然这么小的孩子都下得了手。
　　不过讲道理，虽然小鸟游六花看起来长得年轻，但实际上她也之比叶秋小一岁。
　　⑤真不是什么“履邢者”啊。
　　为了避免众人更深的误会。
　　叶秋只好耐着性子主动解释起来。
　　当叶秋说完了在小鸟游六花身上发生的事情后。
　　其他人也总算是认可了叶秋的做法。
　　没有再用那种“你真邢”的眼神看着叶秋了。
　　“太可怜了，这么小就遭遇了这么可怕的事情。”
　　“不过六花妹妹你以后别担心，辉夜姐姐会好好保护你的。”
　　四宫辉夜拉着小鸟游六花的手，一脸和善的说道。
　　随后她还不忘瞪了叶秋一眼。
　　虽然知道叶秋这么做也实属无奈，但她心里就是不爽。
　　对此，叶秋只能摇头苦笑。
　　他还能怎么办呢？当然是顺着她啦。
　　“唉，以后叶秋还不知道要找多少姐妹过来呢。”
　　“辉夜，要不你趁现在，再买一座大一点的私人岛屿吧。”
　　“我怕到时候这里会不够用。”
　　藤原千花对着四宫辉夜提议道。
　　而四宫辉夜更过分，她居然摸索着下巴，真的认真的思考了起来。
　　你们就这么看待我叶某人的么？
　　叶秋怒了，他难道在她们心里，就是个渣男不成？
　　讲道理，他可从来都没有主动过啊。
　　不都是你们这些坏女人，主动凑上来的么？
　　白天的时候一个个都对他嫌弃的不行，一到晚上一个个又主动的如狼似虎。
　　呵，女人，就是口是心非。
　　当然，这些话叶秋也只是在心里想想。
　　真要说出来，还指不定要受多大的罪呢。
　　这也是叶秋和她们特殊的相处模式吧。
　　平时在遇到正事的时候，以叶秋的意见为主，他是绝对的核心。
　　但如果是非正事的时候，叶秋的“家庭弟位”就急速下坠，往往他才是在下面的哪一个。
　　被合起伙来收拾都是很常见的事情。
　　有什么是比病娇更可怕的呢？
　　当然是有一群病娇了。
　　....
　　玩闹之后，早坂爱和藤原千花，带着小鸟游两姐妹去安排住处了。
　　而叶⑼秋，则认真的０坐在了四宫辉si夜、阿离⒏和桔梗对四面。２″九〃^０』○⒌∴∩
　　看到叶秋认真的神态，四宫辉夜她们也都知道，叶秋是有正事要说了。
　　所以一个个都收起了玩闹的想法。
　　“我接下来要说的事情，你们千万别害怕。”
　　叶秋对着四宫辉夜她们说道。
　　四宫辉夜她们对视了一眼，有些不明所以。
　　毕竟，叶秋这么郑重的神情，还是第一次出现。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“你说吧，我们不会害怕的。”
　　四宫辉夜说道。
　　“我这次回霓虹，惹上了一个大麻烦。”
　　叶秋说道。
　　“什么大麻烦？”
　　“我被伊邪那美盯上了。”
　　当叶秋说出“伊邪那美”这四个字后，四宫辉夜下意识的战术后仰。
　　一副“你莫不是在逗我”的表情。
　　倒是不知火和桔梗两人，神色变得凝重起来。
　　这很正常。
　　作为生活在现代的四宫辉夜，想要让她相信“伊邪那美”的存在，是很难的。
　　但阿离和桔梗不同，她们所处的年代，是平安时期，也是诸神行走人间的最后一段岁月。
　　所以她们知道，“伊邪那美”真的存在。
　　..... ........ .......
　　“你怎么会被伊邪那美盯上？”
　　桔梗好奇的问道。
　　“具体的原因我不清楚，但和神樱山上，那些怨念有关。”
　　“k们想要这些怨念，去布置一个我不知名的阵法，所图甚大。”
　　“而且据那个邪神所说，k们估计打算和高天原开战了。”
　　听到这的时候，桔梗和阿离的眉头都紧锁起来。
　　她们是知道诸神存在的。
　　也知道神明有多可怕。
　　更清楚，神战之中的风险有多大。
　　毫不夸张的⒐说，要是不0小心被卷４入了⒏神战中，可能㈣一眨眼er就成为玖劫灰了。０◇□５々
　　“我提议，接下来尽量不要再回霓虹了。”
　　“就算回去，也至少要等弄清楚事情的真相后再回去。”
　　阿离对着叶秋说道。
　　面对不知道有多深的浑水，不轻易涉足，是最明智的选择。
　　叶秋也点了点头，这也符合他的打算。
　　随后，叶秋目光望向四宫辉夜。
　　“你通知你大哥，让他尽快吧产业从霓虹转移出来。”
　　“我担心接下来，还会有人对四宫家族动手。”
　　“到时候，说不好就要死人了。”
　　就算是有朝一日，叶秋真的要回到霓虹，去参加这场神战。
　　那叶秋也宁愿孤家寡人的去。
　　至少这样，他心里不会有任何负担，更不用担心被人威胁。
　　“我知道了。”
　　虽然平时四宫辉夜喜欢毒舌叶秋，但在正事上，她可是从来没有不听话过的士.
第九十七章：叶秋的全力一鸡
　　四宫黄光前脚还觉得，自己身后有叶秋这位大佬。
　　以后可以在霓虹横着走。
　　但后脚，四宫辉夜就打来电话，告诉他将家族产业，全都向海外转移。
　　简单来说就是，叶秋跑路了。
　　而四宫家，也要跟着跑路。
　　不然留在霓虹，四宫家会很危险。
　　四宫黄光刚得到这消息的时候，人都是愣住的。
　　他才刚刚打算在霓虹作威作福啊。
　　这就跑路了？
　　不过，虽然心里有些不甘。
　　但四宫⑵黄光有一个⒐优点，那４就是认得清楚lin自己。④●°san◎伍》×⑥■⑷〃
　　连叶秋这种大佬，都直接跑路了。
　　他一个普通人，是要有多不怕死，才敢继续待在霓虹？
　　所以，四宫黄光只是犹豫了几秒钟，就果断选择了听话。
　　霓虹，“五九零”爷不待了。
　　并马上转手安排起家族产业撤向海外的事情来。
　　事实上，不只是四宫家族收到了离开霓虹的消息。
　　藤原千花，以及早坂爱的家族，也同样收到了撤出霓虹的消息。
　　而这两个家族，反应也都和四宫黄光差不多。
　　连叶秋这种大佬，都跑路了，她们还待在霓虹，是有多不怕死？
　　所以也果断的跟着全撤离了。
　　得知这些事情后，叶秋也松了口气。
　　至少这样，以后就不需要担心会被人威胁着回到霓虹了。
　　不过，叶秋也清楚，自己已经被“伊邪那美”给盯上了。
　　想要完全抽身事外，可没有这么容易。
　　伊邪那美，以后绝对会再使用手段，来逼迫叶秋回到霓虹，直到“伊邪那美”的计划彻底成功，才有可能放过叶秋。
　　而到那时候，叶秋估计是想要离开霓虹都做不到了。
　　因为到时候，叶秋肯定已经置身于“神战”的漩涡中，难以抽身离开。
　　不过对此，叶秋也没有太好的办法，只能兵来将挡，水来土掩。
　　等着接招就是了。
　　.
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：阴阳分离之术！”
　　“阴阳分离之术，这给我有什么用？”
　　“５∪{萋″∏硫∑％≡∝=＊私{泗＝h≌Mt≯：我又不需要这东西。”
　　看着今日份的存活奖励，叶秋垮着脸吐槽道。
　　这“阴阳分离之术”，其实说白了就是个分身之术。
　　当然，不是普通的分身之术。
　　而是分出两个完全对立的个体出来。
　　其中一个，继承叶秋所有的恶，会成为一个无恶不作的邪魔。
　　另一个，则会继承叶秋所有的善，成为十全十美的真圣母。
　　简单来说，就是安倍晴明，分化出“黑晴明”的那个术。
　　但这对叶秋是无用的，他也不可能闲的没事，给自己整的精神分裂。
　　“不过，这术或许可以用来阴人。”
　　虽然叶秋用不上这个术，但用这术来阴人，效果应该会不错。
　　毕竟是能直接把人只能整的精神分裂的术。
　　当然，这个术想要释放成功，肯定需要苛刻的前置条件，不可能简简单单就用了。
　　但问题是，谁会老老实实的配合叶秋，释放这个能让人精神分裂的术呢？
　　所以，叶秋才会觉得，这个术没用，纯属鸡肋。
　　不过，到底是白嫖来的，有总比没有好。
　　因此叶秋内心也不觉得遗憾，先放着呗。
　　万一那一天就用得上了呢？
　　.....
　　之后的几天时间里。
　　叶秋都一直待在这个私人的海岛上。
　　与她们过着十分平静的日常。
　　不过，值得一提的是。
　　四宫辉夜她们倒不是纯粹的在玩，还是有在努力的。
　　例如四宫辉夜，现在就跟着桔梗，在学习成为一名合L~《索qＵｎ：㈨４～‖[E∠,４≤〕参∫¤⑶=¤悟格的巫女。
　　前面就说过，四宫辉夜的体质特殊，她具备极高的灵气亲和体制。
　　是天生的阴阳师或者巫女。
　　而桔梗，在成为式神前，堪称是有史以来最伟大的巫女。
　　作为四宫辉夜的老师，绝对绰绰有余。
　　在桔梗的指导下，四宫辉夜的实力，也稳步提升起来。
　　或许要不了多久，一个强大的巫女辉夜，就会出现在叶秋的面前了。
　　对于这件事，叶秋自然是乐意见到的。
　　毕竟，众女的实力增强，对他而言好处绝对大过坏处。
　　坏处，大概就是叶秋变得危险，随时有被刀掉的可能。
　　但好处却绝对更多。
　　四宫辉夜，如果实力提升起来，不说能帮到叶秋多少忙，至少往后也具备了自保的能力。
　　其次，就是四宫辉夜的实力越强，体质也就越强，承受力也是一样。
　　而承受力，才是叶秋最关心的。
　　虽然说起来不太好意思，但事实就是如此。
　　随着叶秋的实力越来越强，体力越来越好。
　　四宫辉夜她们，已经很难再顶得住叶秋了。
　　而要是那一天，叶秋的实力再度获得极大的突破。
　　那么，叶秋就要考虑，不跟四宫辉夜她们玩了。
　　因为很可能会出事的。
　　毕竟，区区凡人的体质，又怎么可能挡得住堪比神明的叶秋的“全力一鸡”？
　　叶秋可不想看到自己“全力一鸡”下去，结果四宫辉夜她们接不住暴毙，那叶秋估计能羞愧的自杀。
　　所以，提升众女的实力，至少提升众女的体质与承受力，迫在眉睫。
　　这也是叶秋，愿意看着四宫辉夜跟随桔梗学习的原因。
　　不只是四宫辉夜，其他人也是一样。
　　总不能真得让她们变成易碎的花瓶吧。
　　叶秋可不ba想在把玩的⑸时候，还七要小心翼翼的⒍照顾６她们，那㈢样还有什么㈣意思？肆∷⊥㈡“∵
　　当然了，众女的实力，也不能提升的太强。
　　不然，叶秋会很危险。
　　毕竟她们可都是病娇，有事2.7她们是真刀。
　　例如不知火，在和叶秋玩游戏的时候，不知道烧了叶秋多少次。
　　搞得现在叶秋，每一次和不知火玩完游戏，身上就会有一大堆蝴蝶形状的焦痕，都是被烧出来的。
　　也多亏了叶秋的血厚，“第三法・天之杯”+“阿瓦隆”+“酒剑仙体质”，让叶秋的恢复能力几乎拉满。
　　被烧得再惨，转瞬间都能恢复过来。
　　否则，现在的叶秋，还真不太敢和不知火玩了。
　　但这也给叶秋提了个醒，那就是不能让自己的实力，和众女太过接近。
　　否则，容易发生生命危险。
　　“又要提升她们的实力，又不能让她们的实力太强。”
　　“我太难了！”
　　这就是叶秋现在心中，最苦恼的事情。
　　真的太难了.
第九十八章：珈百璃“我们面基吧”
　　“我要回去了。”
　　“这次回去，估计要一段时间才能再回来。”
　　“到时候在一起带你打游戏吧。”
　　游戏内的聊天框中，珈百璃对着叶秋道别到。
　　这是她待在现世的最后一天了。
　　很快，她就要回到天堂中去。
　　毕竟说到底，珈百璃不是霓虹的本土神明，没必要在这时候还留在霓虹。
　　更没必要参与到这场神战当中去。
　　而叶秋对于珈百璃的离开，也早有准备，毕竟珈百璃之前就已经和他说过了。
　　“好的，可惜我被盯上了，否则我就去送送你了。”
　　当然，这纯粹是瞎胡说的。
　　就叶秋的“富江病”，怎么可能真的去和珈百璃面基？
　　那不是找死啊。
　　珈百璃也知道这一点，所以珈百璃从未提过面基的事情。
　　事实上，自从珈百璃见到了四宫辉夜她们的症状，知道了四宫辉夜06的设定被改写后。
　　珈百璃就打消了和叶秋面基的想法。
　　因为珈百璃知道，自己也扛不住，真要面基了，她也就成病娇了。⑨
　　只有无知的人，才会有试试就试试的想法。
　　而真正知晓轻重的人心里明白，试试，是真的会逝世的。㈣
　　珈百璃是如此，远坂凛也是如此。⒏
　　因为她们知道，有些东西，是真的不能乱看的，看了也是真的会出事的。死
　　在超凡界，最忌讳的就是头铁。哎
　　因为头铁的人，往往都死的特别早。9
　　不过，虽然知晓轻重，但珈百璃还是想要逗逗叶秋。０
　　所以，她在聊天框里输入到。５
　　“既然你这么有心，那我就给你一次机会。”
　　“我现在去找你吧，让你当面送送我。”
　　原本还在淡定喝椰汁的叶秋，看到这两行字，差点把口中的椰汁都给喷出来。
　　老实说，叶秋有些慌了。
　　真要是珈百璃过来了，那不就完蛋？
　　虽然叶秋现在实力还可以，但面对珈百璃，这种顶级大天使之一，大概率会直接白给。
　　所以，还是怂一下吧。
　　叶秋努力将口中的椰汁咽下，然后打字道：“这个，还是免了吧。”
　　“我的情况你也清楚，我可不想祸害你。”
　　准确的说，是不想祸害自己。
　　真要是让珈百璃染上了“富江病”，珈百璃顶多就变成病娇。
　　而叶秋，可是大概率会死的很惨的。
　　真以为“神座之左”的炽天使长珈百璃，提不动刀啊。
　　“哈哈，那就算了。”
　　“我们还是保持这样的关系就好。”
　　“我可不想什么时候没忍住，把你砍死了。”
　　珈百璃自然不会当真，她本身的目的，就只是逗逗叶秋而已。
　　如今见到叶秋认怂，她也就没有揪着不放。
　　随后，两人又接着聊了一些有的没的话题。
　　然后以珈百璃的一句“再见”，为这段对话，画上了一个句号。
　　看着珈百璃，游戏内的头像黯淡下去。
　　叶秋也轻叹一声。
　　也不知道这一去，多久才能再见。
　　老实说，叶秋还挺舍不得的。
　　毕竟在叶秋刚来到这个世界，最孤独的那段岁月里。
　　只有珈百璃一个人，通过游戏的方式，与叶秋在沟通着。
　　９叶秋没有因为孤独而疯掉，很大概率是珈百璃的功劳。
　　遴这样一位老朋友下线一段时间，叶秋有些不舍也是很正常的事情。
　　肆.
　　巴与此同时。
　　si冬京都，一间普通的出租公寓内。
　　二珈百璃看着关闭了的电脑，无声的叹了口气。
　　⒐“唉，这次不知道要在天堂待多久时间。”
　　“一想到这段时间都没有游戏玩，我就感觉自己快要死了。”
　　伍“可不回去又不行，不回去的话，姐姐说不定要下来抓人了。”
　　“唉，真倒霉。”
　　珈百璃不舍，不是因为谁，而是舍不得现世这快乐的生活。
　　天堂哪里都好，就是太闷了。
　　连个玩的地方都没有，更没有游戏这种东西。
　　如果是以前，珈百璃还能适应，但现在，她已经染上了“游戏瘾”，你让她长时间不玩游戏，她会疯了的。
　　对游戏死宅最残忍的事情，莫过于将她丢到一个没有网络，也没有游戏的世界中了。
　　不过，珈百璃虽然舍不得游戏，但也知晓，自己如果再待下去，容易出问题。
　　说不好，还会引发两个神系之间的战争。
　　在这种事情上，珈百璃还是拎得清的。
　　所以她也不得不返回天堂。
　　“也罢，这段时间就去找找看，有没有能解决他问题的办法。”
　　“就当是给自己找点乐子好了。”
　　珈百璃心中想到。
　　而后，再度看了一眼自己的“狗窝”。
　　心里默默说了句“我还会再回来的”。
　　然后，珈百璃就张开翅膀，化作无数白色的光点，彻底消失掉了。
　　.....
　　时间流转，眨眼就过去了半个月。
　　而在这半个月的时间里，霓虹的灵气总量，已经复苏到了一个可观的地步。
　　属于超凡，属于神明与百鬼，属于阴阳师与妖怪的时代，真的降临了593。
　　而这样的时代，对于普通人来说，绝对是最残酷的。
　　因为在这个力量至上的时代里，普通人就是会行走的血食。
　　百鬼与妖怪，可是以人类为食的啊。
　　这半个月的霓虹，都不知道发生过多少次人类遇害的事情了。
　　哪怕霓虹的官方，以及一些正直的阴阳师，都在努力的清除这些危害世人的妖怪。
　　但妖怪的数量太多了，官方与阴阳师的力量，终究还是杯水车薪。
　　也正因为这混９乱的局面④，导ba致各种邪教er势力不⒋断滋生。叁「↓san（～lin∪≌wu≠￠
　　整个霓虹，如今已经是一片乱世之象了。
　　不过这些，都和叶秋无关。
　　叶秋待在海外的私人岛屿上，每天活得不知道有多滋润。
　　至于霓虹的那些普通人过的有多惨？那和叶秋有什么关系？
　　又不是叶秋杀的他们。
　　反正叶秋打定主意，在霓虹的乱象结束前，他是不会回去的。
　　他可不想卷入这场神战之中去。
　　更不想去面对“伊邪那美”这个大佬。
　　虽然叶秋至今都想不明白，“伊邪那美”需要自己做什么。
　　但很显然，“伊邪那美”不会轻易的放过他。
　　这种情况下，叶秋跑都来不及，又怎么可能会回去呢？.
第九十九章：以民意要挟，逼叶秋现身
　　叶秋待在海外岛屿过得潇洒。
　　但是，有些人却急了。
　　“还是没有找到叶秋的踪迹么？”
　　黄泉之国，一个比幽冥地府，更加黑暗阴森的世界。
　　伊邪那美高坐在神座之上，对着手下的诸多从神问道。
　　作为“天之母亲”，伊邪那美最大的能力，就是会生。
　　可以说，高天原的诸多大神，大半都是伊邪那美生下来的。
　　而在来到了黄泉之国后，伊邪那美又用同样的方式，生下了一批邪神，供自己驱使。
　　之前与叶秋有过照面的“大黑天之神”，其实也是伊邪那美，在黄泉之国时候生下来的子嗣。
　　“没有，他好像逃离霓虹了。”
　　大黑天之神硬着头皮回答到。
　　“哼，废物。”
　　伊邪那美呵斥道，语气中满是不屑。
　　要是“大黑天之神”不是k的子嗣，k恐怕早就把这家伙给弄死了。
　　而被怼着鼻子骂，“大黑天之神”也不敢不服。
　　只能低下头，不敢直视伊邪那美。
　　k实在是害怕这位母亲。
　　“不管你们用什么方法，都必须把叶秋找出来。”
　　“不然，错过了入主高天原的时机，你们就给我等着。”
　　“我能创造你们，也能毁灭你们。”
　　伊邪那美对着下方一众子嗣邪神说道。
　　伊邪那美，之所贰⑨④）／狻q【san唔〈<6×№寺L▲索:以如此看重叶秋。
　　主要，还是盯上了叶秋在神樱山上，所吸收的那无边的怨念。
　　这么多的怨念，对于普通人，甚至神明来说，都是剧毒之物，避之不及。
　　但是对于伊邪那美，以及黄泉之国中的一众邪神来说。
　　这些怨念，可就是一股巨大的力量了。
　　以这些怨念为引，布下法阵，就可以打开黄泉之国通往现世的通道。
　　而到时候，伊邪那美才能离开黄泉之国，才有入主高天原的机会。
　　否则，k就只能一辈子待在黄泉之国，永无出头之日。
　　可以说，叶秋是伊邪那美计划中，至关重要的一环。
　　不可或缺，难以取代。
　　在这种情况下，伊邪那美能放过叶秋那才是怪事。
　　..
　　在得到了伊邪那美的吩咐后。
　　k手下的这些邪神，也不敢再耽误下去。
　　连忙开始各显神通，影响现世。
　　很快，这些来自黄泉之国的邪神，就在现世的霓虹，召集了大批的信徒。
　　并开始想办法，将叶秋给逼出来。
　　但让“大黑天之¨「神”k们郁闷的是。
　　叶秋润得实在是太果断了。
　　不仅自己润了，还带着和叶秋有关系的人，一起润了。
　　这也就导致，k们就算是想复刻之前，针对四宫家的动作，逼叶秋出来，都做不到。
　　四宫黄光，早在得到叶秋的提醒后，就已经将四宫家族给全部迁移到了海外。
　　如今四宫家族在霓虹，除了一些外围人员外，就一个不剩了。
　　在这种情况下，再想通过威胁四宫家族，逼叶秋出来，显然已经不太可能了。
　　这也让“大黑天之神”k们直接麻了。
　　这让k们还怎么针对啊？
　　.....
　　虽然很难。
　　但方法总比困难多。
　　很快，“大黑天之神”k们，就想出了一个新的办法，来逼叶秋出来。
　　那就是，利用民意。
　　首先，大黑天之神蛊惑自己的人类信徒。
　　让他们直接制造了一场残忍的血案。
　　至少有上百人，在这次的血案中丧生。
　　紧接着，８“大黑天之神⒌”推出自⒎己的６傀儡⒍，让傀儡放③出话肆去。四'∝㈡±≥
　　叶秋一日不出现，他们的杀戮就一天不会停止。
　　如果叶秋一直不出现，那么他们就一直作案。
　　这种方法，或许一开始，会引起人们的强烈敌意。
　　“大黑天之神”的那些信徒们，会过的很艰难。
　　但是，随着死在“大黑天之神”信徒手中的人类越来越多。
　　人们也开始恐慌了。
　　到这时候，就难免会出现许多不和谐的声音。
　　这些声音充斥着霓虹的网络，甚至都传到了外网上去。
　　以至于叶秋哪怕是待在私人海岛，都看见了。
　　“昨天又发生了一起惨案，五十多人死在了邪教徒制造的地铁毒气案中。”
　　“八嘎，这些邪教徒实在是太嚣张了，必须要把他们都抓起来处死。”
　　“你以为官方不想这么做么？但是这些邪教徒的手段太诡异了，官方也无可奈何啊。”
　　“唉，再这样的时代，我们普通人的处境实在是太难了，我都不知道自己还能活多久。”
　　“我也是，现在工作都没精神，哪怕工作在努力又怎样？遇到妖怪或者邪教徒了，不一样得死？”
　　“都怪那个叫叶秋的，他早点出来不好么？他早点出来，都不用死这么多人了。”
　　“｀ ˇ没错，是叶秋招惹了那些邪教徒，凭什么我们来帮那个叫叶秋的家伙背锅？”
　　“叶秋，但凡你还是个男人，你就快点出现，已经有太多人因为你而死了。”
　　㈨“我们向官方情愿，让官方吧叶秋给交出来，这样邪教徒就不会再到处杀戮了。”
　　“....”
　　⑷在邪教徒疯狂的袭击之下。
　　岜霓虹的人们，已经彻底被杀怕了。
　　四以至于到了现在，大部分的人想的都是交出叶秋，平息这场动乱。
　　er显然，这正是“大黑天之神”k们的策略，用这种方式，来煽动民意，逼迫叶秋现身出面。
　　w但，“大黑天之神”高估了叶秋的底线。
　　０虽然叶秋的底线，不如“大黑天之神”这么灵活。
　　五但叶秋绝不是那种传统意义上的好人。
　　想要利用这种方式，逼迫叶秋出现，那只能说k们想多了。
　　因为此时(李诺赵)的叶秋，看着网络上那些霓虹人的评论。
　　不仅不生气，甚至还有些想笑。
　　至于自己出面，平息那些邪教徒的杀戮。
　　叶秋更是想都没想过。
　　因为用脚想，叶秋都猜得出来，这肯定是“伊邪那美”这位大佬的手笔。
　　显然，“伊邪那美”是在用这种方式，逼迫叶秋出现杨。
　　但叶秋怎么可能上当？
　　以为用道德绑架的方式，就能让叶秋乖乖就范？
　　抱歉，叶秋不讲武德，更没什么道德。
　　所以道德绑架，绑不住他。
　　至于那些死在邪教徒手中的无辜人，叶秋替他们默哀。
　　但叶秋却绝不会为此内疚。
　　又不是他杀的，他为什么要内疚？
　　所以，对于霓虹此时的乱象，叶秋只是冷眼旁观。
　　看着那些邪教徒，以及失了智的民众，和小丑一样上蹿下跳.
第一百章：稻荷神使御馔津
　　与叶秋的稳如泰山不同。
　　霓虹的官方这段时间可是急疯了。
　　因为死伤的人数太多了，多到他们都难以承受。
　　要是再这样下去，霓虹的社会体系都会崩溃。
　　到时候，才是真正的末日降临。
　　不过，就算霓虹的官方再着急也没用。
　　因为他们即解决不了那些邪教徒，也找不到叶秋。
　　所以只能干着急。
　　好在这个时候，转机出现了。
　　就如同“黄泉之国”的诸神，可以用投影的方式，对现世人间施加影响一样。
　　高天原的众神，也一样可以在现世人间展现自己的影响力。
　　甚至比起受到重重限制的“黄泉之国”的诸神，高天原这么做还更方便一点。
　　所以，在人间的秩序即将崩溃的时候，高天原的诸神，终于降临了。
　　不过，不是完全降临。
　　因为现如今霓虹的灵气浓度，还不足以支持高天原的诸神，真身出现在现世。
　　所以只是降临了一部分神魂，附在人类的身上。
　　59[M｀群∈\：吧唔】⒎陆〕＼⑹↑③〗＜四q⊥2　　而这种人，被称为神使。
　　现如今的霓虹，已经有了超过十名神使行走人间了。
　　这些神使，在传播诸神信仰的同时，也在铲除一些作恶多端的妖怪。
　　也因此，这些邪教徒们嚣张的做法，也引起了这些神使的注意。
　　..
　　御馔津，其实一开始她不叫这个名字。
　　但是，当她被稻荷神选中，降下神魂，成为神使后。
　　她就只叫御馔津了。
　　作为霓虹神系中，信仰范围最广的神明之一。
　　御馔津无疑是神使当中，最强大的一批。
　　而她的活动范围，恰好就是在冬京都一带。
　　所以当御馔津听说了那些邪教徒的疯狂行为后，她出手了。
　　以御馔津的实力，这些邪教徒自然不可能是她的对手。
　　一个邪教徒的据点，被御馔津轻而易举的扫灭掉了。
　　但是，这还不够。
　　因为这样的据点，整个冬京都都不知道有多少。
　　御馔津面对的，可不是某个邪神所创立的邪教组织。
　　而是“黄泉之国”诸神，一同创立的邪教组织。
　　其势力规模，远超众人的想象。
　　绝不是之前，村田路人所创立的邪教组织能比拟的。
　　因此，只是一个邪教徒据点被扫除，完全不够。
　　而且更让御馔津感到棘手的是，她杀了一批邪教徒，立马就会诞生一批新的邪教徒。
　　再这样一个动荡的年代，邪教组织的新鲜血液，可比平时容易获取的多。
　[∵〖wu≥∈㈦$６♀※戮③私㈣<奘铡锁：　“可恶，这么下去不是办法！”
　　御馔津皱起了眉头，她意识到了事情已经超出了自己的掌控了。
　　这么多的邪教徒，不是她一个人清除得掉的。
　　而这个邪教组织一旦清除不掉，那么每天都会有许多无辜之人丧生。
　　这让御馔津心里有些着急了起来。
　　而后，御馔津就盯上了叶秋。
　　“这些邪教徒，目的都是为了这个叫做叶秋的人。”
　　“也不知道这个叶秋，到底干了什么，让邪教组织这么针对他。”
　　“不过，因为一个人，而连累了这么多人死去，实在不该。”
　　“看来，想要平息这件事，还得找到那个名叫叶秋的人才行。”
　　.....
　　就像是电车难题一样。
　　想要拯救那些即将死在邪教徒手中的无辜者。
　　就得找到叶秋，乃至牺牲叶秋。
　　简单来说，就是杀一人，而救万人。
　　虽然这一人，可能是无辜的。
　　(agch)但在数万条生命面前，一个人的命，似乎有些微不足道了。
　　这就是御馔津此时的想法。
　　她不会去想叶秋是不是无辜，哪怕叶秋真的无辜又如何？
　　为了数万人，甚至更多人的性命。
　　牺牲一个无辜者，不也是血赚么？
　　所以，御馔津盯上了叶秋。
　　并且很快，御馔津就拿到了所有有关于叶秋的资料。
　　看着叶秋的一些事迹，御馔津皱起了眉头。
　　首先是叶秋，屠杀食尸鬼。
　　在御馔津看来，叶秋的做法有些过激了。
　　因为太狠了。
　　就算食尸鬼该杀，但也不能全杀了啊。
　　“杀性太重！”
　　御馔津这样评价道。
　　而后，便是土御门家族的覆灭。
　　“一个二传承jiu千年的阴阳⒋师家０族，说毁灭就⑷毁灭了。”三＃〕㈤≈￡６∩㈣∽‘
　　“这样的做法，与邪魔外道何异？”
　　“看来这个叫做叶秋的，也不是什么好东西！”
　　御馔津心中想到，对叶秋的感官，直线降低。
　　甚至在御馔津看来，叶秋已经是一个邪魔一般的存在了。
　　最后，御馔津又看到了叶秋一夜之间“清洗”冬京都邪教徒的事迹。
　　“我说为什么邪教徒这么恨他，原来是早有仇怨啊。”
　　“不过，结完仇就跑，敢做不敢当，反而害死了这么多无辜之人。”
　　“叶秋，其实你才是最该死的哪一个啊。”
　　看完了霓虹官方提供的诸多资料后，御馔津最终心里下定决心。
　　她要去把叶秋给逮回来。
　　整件事情，因叶秋而起，自然也应该由叶秋结束。
　　不过御馔津不知道的是，她所得到的这些资料，其实都是删减版的。
　　她不知道，叶秋屠杀食尸鬼，前提是食尸鬼肆意捕杀人类。
　　她不知道，叶秋覆灭土御门家族，前提是土御门家族以人类榨取灵力。
　　她更不知道，叶秋之所以离开霓虹，不是因为邪教徒，而是伊邪那美这尊大佬。
　　总之，在没有了解清楚情况的前提下。
　　御馔津武断的给叶秋定了性。
　　并踏上了寻找叶秋的道路。
　　嗯，霓虹官方，将叶秋的行踪也一并告诉给御馔津了。
　　显然，霓虹官方是故意的。
　　他们就是想利用御馔津，去把叶秋给逼出来，好解决这次的事情。
　　而御馔津，压根就没想过，霓虹官方敢骗她。
　　所以，御馔津成功被坑了。
　　....
　　此时的叶秋，还不知道一位神使，已经在找他的路上了。
　　现在的他，还待在私人岛屿，和众女一起愉快的打扑克呢.
第一百零一章：御馔津到来
　　因为是私人海岛的缘故。
　　所以私密性还是有保障的。
　　也因此，叶秋在这海岛上，一般不会隐藏自⑨０∽△死粑⒋２救0○wu中、÷转∵→t：己的真容。
　　不过必要的警惕~还是有的。
　　每隔一段时间，叶秋都会用见闻色霸气加念力-，扫描周边的海域。
　　就是谨防一些-人作死跑过来。
　　不过，一直以来这种事情都没有发生，导致叶秋都感觉自己是不是太多疑了。
　　但是今天，叶秋却转变了这个想法。
　　因为，居然还真的有人不请自来。
　　感受着那个在海面上行走的少女，正步步接近过来。
　　叶秋皱起眉头。
　　他看得出，这个少女是冲着他来的。
　　但问题是，他没有招惹过这人啊。
　　“这到底是为什么？”
　　叶秋麻了，他就想安静的苟着，真就这么难么？
　　不过人都来了，叶秋也不可能当看不见。
　　还是要应付一下的，看看这家伙的目的是什么。
　　所以很快，叶秋就来到海面中央，见到了这个踩在海水上的少女。
　　而这个少女，正是神使御馔津。
　　..
　　御馔津给叶秋的感觉很奇怪。
　　明明是一个身体，却有两个灵魂。
　　其中一个在沉睡，另一个却不完整。
　　并且，在这个不完整的灵魂上，叶秋还感受到了一股独特的力量。
　　神性！
　　金闪闪身上，就具备高度的神性。
　　因为金闪闪，本身就是三分之二个神。
　　但这家伙，居然也也有神性，这也能说明，这家伙或许也和某个神有关。
　　“高天原么？”
　　叶秋皱眉，实在想不出高天原为何会关注自己。
　　按理来说，他和高天原的神，没有丝毫交集才对啊。
　　不过，虽然疑惑，但叶秋还是开口了。
　　“远道而来便是客，不知道客人叫什么？”
　　“御馔津！”
　　叶秋自然听说过御馔津，也知道御馔津，是掌管农业的丰收之神，被誉为稻荷神。
　　御馔津⑵究●∫→4叁″5●→⑥;∫４仲⊥QＵN:的稻荷神社，其数量甚至是诸多神明当中的第一位。
　　堪称信徒遍布整个霓虹。
　　这绝对算是一位强大的神明了。
　　不过，这样的神，为什么会来找他？
　　看出了叶秋的疑问，御馔津也说明了自己的来意。
　　“我是为了那些邪教徒而来。”
　　御馔津这么一解释，叶秋就懂了。
　　“你是想让我去面对那些邪教徒？”
　　御馔津点头，承认了叶秋的猜测。
　　“凭什么？”
　　那些邪教徒和叶秋又没有关系，凭什么要叶秋出面？
　　“因为你一个人，害死了这么多人，你难道就不觉得愧疚么？”
　　看着御馔津认真的脸，叶秋笑了。
　　“所以，我就应该出面，被那些邪教徒杀死，这样那些邪教徒就能安分下来了？”
　　“牺牲我一个，换取大众的安全，很划算的买卖对吧？”
　　看着叶秋阴阳怪气的笑脸，御馔津皱眉。
　　她感觉得出来，叶秋现在很生气。
　　但，难道不是这样的么？
　　所以，御馔津点头。
　　“一切的起因都是因为你，那些邪教徒，也是为了你所以才造了这么多的杀孽。”
　　“你自然应该为此负责。”
　　听了御馔津的话后，叶秋再次笑了。
　　不过是气笑的。
　　......
　　御馔津的逻辑，就是很“圣母”逻辑。
　　她认为，牺牲叶秋一个人，拯救成千上万人，是很划算的买卖。
　　却从未想过，叶秋愿不愿意牺牲。
　　也没有想过，叶秋凭什么去牺牲。
　　事实上，谁都没有为了他人而去牺牲自己的义务。
　　一切以“大局为重”的言论，其实都是道德绑架。
　　而叶秋，最讨厌的就是这种道德绑架。
　　杀人的又不是他，凭什么他要为那些人负责？
　　杀人的是哪些邪教徒，真正该为此付出代价的，不应该是那些邪教徒才对么耙W齐潞露§◇彡≌丝死z雨≮〈涵≤↓：？
　　“你不去找那些真正的凶手，反倒是来找我。”
　　“你脑子没病吧。”
　　叶秋毫不客气的说道。
　　虽然他不想和高天原的神明扯上什么关系。
　　但现在既然人家都找上门来了，他也没有退缩的道理。
　　而且，别人或许会顾忌御馔津的身份，但叶秋可不会惯着她。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　所以直接开骂。
　　不过显然，御馔津认定了自己的那套“圣母逻辑”，压根不会在意叶秋说了什么。
　　而且，因为先入为主的原因，此时的叶秋说什么，在御馔津看来都像是在狡辩。
　　“不管你说什么，总之你今天必须跟我回霓虹。”
　　“霓虹已经死了太多人了，不能再有更多的牺牲了。”
　　看着态度坚决，一定要自己跟着她走的御馔津。
　　叶秋心累的叹了口气。
　　这何止是有病，这根本就是有大病。
　　讲道理都说不通，也听不进叶秋的观点，只是固执的觉得自己是对的。
　　面对这种以自我为中心的“圣母婊”，叶秋还能怎么办呢？
　　..... ......... .......
　　当然是揍她啊。
　　“其实我是不想和高天原为敌的。”
　　“也懒得掺和进你们的破事中。”
　　“但既然你都找上门来，那就别怪我，下手太狠了。”
　　叶秋叹息，但心里已经生出了对御馔津的杀意。
　　他从来不是被人欺负，却不还手的性格。
　　既然御馔津，想要找他的麻烦，那就也要做好，被他找麻烦的准备，这才是公平不是么？
　　而御馔津，此时也感受到了叶秋身上的杀意。
　　这让御馔津有些心惊。
　　她自从成为⑨了神０使后，还④是第一⑧次遇④到，敢于②对她生起杀意⑨的人。０∨ˉ⑤〓
　　不过，这更加深了她对叶秋的敌意和偏见。
　　“这家伙，果然不是好人。”
　　御馔津笃定了，叶秋就是个大恶人的想法。
　　心中更是做好准备，今天就是绑，也要把叶秋绑回霓虹去。
　　所以，这一战，不可避免了。
　　.....
　　对于这一战，叶秋是觉得很莫名其妙的。
　　因为他什么也没做，就被人找上门来骂了一通。
　　而且御馔津，那副高高在上又悲天悯人的姿态，也实在是让叶秋感到厌恶。
　　就好像她是在审判叶秋的过往，宣判叶秋的命运一样。
　　你特么的是谁啊？
　　你就审判我。
　　这也是叶秋，对御馔津升起杀意的原因。
　　她实在是太傲慢了，不知道何为尊重士.
第一百零二章：狐狩・日曜界
　　一言不合，就大打出手。
　　可以说是叶秋和御馔津之间，最真实的写照。
　　两人谁都说服不了谁，又谁都不肯让步。
　　在这种情况下，那就只有打一架，谁赢了听谁的。
　　而虽然，叶秋如今面对的不是御馔津的本尊。
　　只是御馔津降下一部分神魂的神使。
　　但御馔津，由于本身的实力太过于强大，k几乎算是信仰最多的神明，甚至可能没有之一。
　　所以导致就算只是神使，御馔津也依旧能给叶秋带来很大的压力。
　　特别是当她张开了自己的“神国领域”之后。
　　更是让叶秋有种被完全压制的感觉。
　　看着四周一望无际的金色麦田，叶秋心中明白。
　　自己已经被御馔津，从现世的海面，拉到了“搜索】Q群：贰※∝⒐司鲮⊙＿佟＂邸觫椤)liu４狐狩・日曜界“六零零””之中了。
　　与“无限剑制”这种“固有结界”不同。
　　御馔津的“狐狩・日曜界”，是更高等级的神国领域。
　　不是“无限剑制”可以对抗的。
　　想要和这个“神国领域”对抗，除非叶秋直接解放“冈格尼尔・世界之树”。
　　以“世界之树”为锚点，搭配上“阿瓦隆”的幻想乡。
　　如此才有可能和“狐狩・日曜界”相比。
　　但是很大概率，依旧会输。
　　没办法，御馔津的神力确实太强大了。
　　哪怕如今叶秋面对的只是一个神使，那也带了一个“神”字啊！
　　想要与神明对抗，唯有其他的神明才行。
　　不过，叶秋可不止是有宝具和魔术啊。
　　“除了神明，可以对抗神明之外，仙其实也可以！”
　　叶秋神色平静，没有因为御馔津的强大实力，而感到畏惧。
　　因为，他有底气对抗神明！
　　..
　　之前叶秋就得到过“酒剑仙”的人物模板。
　　虽然“酒剑仙”，算不上是真正成仙，但也确实带了个“仙”字。
　　足以说明酒剑仙的强大。
　　或许完整的御馔津，仅靠“酒剑仙”模板对付不了。
　　但是，御馔津的一个神使，叶秋自信还是没有问题的。
　　就在叶秋思索的时候，御馔津已经对她展开了攻势。
　　“狐铃！”
　　只见御馔津摇动着自己手中赐福用的铃铛。
　　伴随着铃声响起，一只只金色的“狐灵”自四面八方朝着叶秋飞奔而来。
　　这些“狐灵”的速度都飞快，宛如一道道金色的流光。
　　并且每一只“狐灵”，都是由纯粹的能量所构成的。
　　其威力，无法估量。
　　别说是捌一个人５，就⒎算是６一座六山，估计都三能直接撞⑷塌掉。四‘er∠±
　　而这么多的狐灵一起冲过来，所产生的的破坏力只会更强。
　　哪怕是霓虹的那座圣山，估计都得被直接撞没掉。
　　面对四面八方而来，浩浩荡荡的“狐灵大军”，叶秋也不敢大意。
　　他快速的手捏剑诀，庞大的灵力自他体内升腾而起。
　　在他的周身，化作无数把形态各异的长剑。
　　“御剑术！”
　　.....
　　与原版“酒剑仙”每次打架都要先喝酒不同。
　　叶秋不需要喝酒，也能发挥出“酒剑仙模板”的全部实力。
　　而且叶秋试过了，就算是他喝了酒，也不会给自己带来多少增幅。
　　这其实也正常，毕竟那会有“越喝酒就越强”这种离谱的设定啊。
　　真要是有这设定，那酒剑仙不就成了个理论上无上限的存在了么？
　　事实上，酒剑仙之所以给人一种“越喝酒就越强”的感觉。
　　完全是因为他平时，太摸鱼划水了。
　　基本平时出一份力，留着九十九分力。
　　偶尔喝酒喝高兴了，才会稍微认真一些，多用几分力。
　　这就导致了酒剑仙，越喝酒就越强的错觉。
　　但实际上，酒剑仙的实力一直都很固定。
　　并不会因为喝酒，而有什么起伏。
　　所以叶秋，自然也不需要整天提着一壶酒在手中，没事灌两口。
　　他又不是真的酒鬼，平时都是仅限于浅尝即止。
　　而这，也丝毫不影响叶秋的实力发挥。
　　面对四面八方而来的“狐灵”，叶秋催动着自己凝聚出来的万把剑影，快速的迎了上去。
　　无数的剑影，化作一道道白色的匹练，将一头头“狐灵”直接射杀掉。
　　并且，那些多余的剑影，还化作洪流，朝着御馔津冲去0 ......
　　８面对眼前惊人的一幕，即使是御馔津都感觉有些震撼。
　　5她其实之前就知晓，叶秋的实力很强，所以御馔津从未小看过叶秋。
　　柒这也是她一上来，就先大招起手的缘故。
　　6但可惜，叶秋的实力还是超出了她的预计。
　　⑹以至于她本以为能拿下叶秋的“狐灵”，在叶秋的“御剑术”面前毫无抵抗力。
　　叁但，御馔津虽然震撼，心里却未曾慌乱。
　　si她素手清摇，手中的狐铃再度发出一阵阵悦耳的声音。
　　㈣随后，在她的周身，无数麦穗组成的屏障便应运而生。
　　2“狐狩・月影界！”
　　与“狐狩・日曜界”不同，“狐狩・月影界”是完完全全的单体防御结界。
　　其防御力，几乎到了无法攻破的程度。
　　因为这“狐狩・月影界”，是稻荷神御馔津，用万民的信仰炼制出来的。
　　除非将万民的信仰斩断，否则稻荷神御馔津的“狐狩・月影界”就几乎牢不可破。
　　事实也确实如此。
　　叶秋的“御剑术”已经足够强大了。
　　在那可怕的剑之洪流面前，哪怕是一座高大的山脉，都能直接劈开。
　　但，却依旧无法撼动这层薄薄的“麦穗护盾”。
　　而在给自己布置下“狐狩・月影界”之后，御馔津又幻化出一把金色的长弓。
　　长弓的弓身，2.7是由无数的麦秆所铸。
　　长弓的弓弦，是由万民的信仰汇聚而成。
　　毫无疑问，这把金色的长弓，绝对是属于神器级别的。
　　而后，御馔津张弓搭箭，对准叶秋。
　　强大无匹的金色神力，在这一刻快速汇聚。
　　“燃爆・破魔箭！”
　　在御馔津积蓄着大招的时候，叶秋自然有所感知。
　　而在感受到了御馔津手中弓箭上，那足以让人惊恐的神力后。
　　叶秋心里只剩一个想法。
　　“这特么的是燃爆・破魔箭？”
　　“这怕不是核爆・破魔箭吧！”
　　御馔津的这一箭，如果落在现世的话。
　　所造成的的破坏，绝不会比真正的“核爆”要差，甚至还可能会更强。
　　这便是神明的伟力.
第一百零三章：酒神咒弑神
　　看着这堪比“太阳”般耀眼的一箭。
　　叶秋也不得不认真对待起来。
　　不然，硬吃这一箭湫㈣∞√^》〔４<⌒伞￠「⑶．♀淋≮「wu[]№转≌：，就算是他都得付出惨痛的代价。
　　“看来，只能用那一招了。”
　　叶秋心中沉思，已经有了对抗方法。
　　随后，他不再犹豫，而是做出了一个堪称疯狂的行动。
　　只见叶秋主动震断自己体内的所有经脉，将体内的灵力在这一刻，全部都爆发出来。
　　强大的能量，一时间甚至在叶秋的周围，形成了灵力潮汐。
　　如同海啸般，将周围的大地震的不断破碎。
　　御馔津的“神国领域”狐狩界，甚至都开始出现裂痕。
　　隐隐有维持不住，将要崩溃的架势。
　　这恐怖的一幕，让御馔津心头凛然。
　　但她也没有阻止的办法，只能寄希望接下来这一箭，能将叶秋给击败。
　　..
　　酒剑仙有一式绝学。
　　名为“酒神咒”。
　　“酒神咒”威力无穷，可以将全身的灵力调动起来，然后一次性爆发出去。
　　不过，也正因此，酒神咒副作用极大。
　　每施展一次，都会对身体，造成不可逆的损伤。
　　06　哪怕是“酒剑仙”，一生也只能施展九次酒神咒。
　　超过九次，那么人就废了。
　　代价如此之大，可想而知，这一招“酒神咒”的威力会有多大。
　　不过，叶秋不同。
　　叶秋体内有“阿瓦隆”，只要不是被碾成分子，就能恢复过来。
　　其次，叶秋还获得了“第三法・天之杯”，灵魂都已经物质化了。
　　体内的灵力无穷无尽，生命层次也不老不死。
　　所以，他可以肆无忌惮的使用“酒神咒”，而不需要担心伤到身体。
　　即便身体搞废了，也能很快恢复过来。
　　这就是叶秋现在的底气。
　　面对着御馔津射出的恐怖一箭。
　　叶秋的“酒神咒”也已经准备完毕。
　　下一刻，叶秋的酒神咒，便于御馔津的“核爆箭”碰撞在了一起。
　　“狐狩界”内，原本唯美温馨的金色麦田，在这恐怖的碰撞下，彻底被撕得粉碎。
　　大地玖开裂出一道道红④色的捌峡谷，鲜红如4血的岩浆在大②地的伤口⑼中涌动。0ˉ5∝＆
　　原本祥和的天空，此刻也昏天黑地，一道道可怕的黑色裂隙遍布四周。
　　简单来说就是，“狐狩界”撑不住了。
　　“狐狩界”虽然是神国领域，但其施展者，可不是御馔津本身，而是御馔津的一个神使。
　　自然承受不住如此强大的能量剧烈的碰撞。
　　没有当场解体，已经是这狐狩界足够坚固的结果了。
　　最终，伴随着一声叹息。
　　整个狐狩界轰然破碎。
　　无边的麦田消散一空，叶秋和神使御馔津，又重新回到了现世，又出现在了海面之上。
　　此时的叶秋稍显狼狈，但总体而言问题不大。
　　倒是神使御馔津，直接两眼一翻白，一声不吭的晕了过去。
　　叶秋有“阿瓦隆”，又有“第三法・天之杯”，体质不是神使御馔津可以比的。
　　叶秋能安然无恙的度过之前的那场大碰撞，不代表神使御馔津也可以。
　　事实上，神使御馔津，已经在之前的那一场大碰撞中，受了重伤了。
　　如今更是连意识都无法保持，直接晕倒在了海中。
　　看着不断沉入海底的神使御馔津，叶秋想了想，还是靠了过去。
　　不要误会，他不是想要救下神使御馔津。
　　而是想趁着这个机会去补个刀。
　　不然等神使御馔津醒来，再找他的麻烦就难受了。
　　反正都已经打过一架，确定是敌人了。
　　那叶秋，自然也就选择斩草除根。
　　对敌人手下留情？抱歉，叶秋还从来没有这习惯过。
　　.....
　　就在叶秋快速的靠近失去意识的神使御馔津身前。
　　打算动手将神使御馔津给弄死的时候。
　　一道威严的身影，却忽然从神使御馔津的身上升起。
　　“稻荷神御馔津的神魂！”
　　叶秋见到这一幕，双眼一凝，内心也凝重起来。
　　这可是一位货真价实的神明的神魂。
　　哪怕只是一部分，也不容小觑。
　　真要是大意的话，指不定就翻船了。
　　⑨~∠捌？㈡泗〓'⑶⒊［￠务sOｕSuo：“凡人，休得戒越！”
　　稻荷神御馔津的神魂，用一双金色的眸子盯着叶秋，声音冷漠的说道。
　　或许是被尊为神明太久了，导致御馔津自带一股强烈的压迫感。
　　光是被这样的目光注视着，都让叶秋有一种等候审判的感觉。
　　不过，这种感觉来得快，去得更快。
　　眨眼时间，叶秋就摆脱了御馔津，神明威严的影响。
　　“戒越？”
　　“你误会了，我只是想杀了你而已。”
　　叶秋冷笑着说道。
　　他自穿越后，经历了许多事情。
　　同样，也遇上了许多的麻烦。
　　但是，叶秋却从未怕过麻烦，也从来没有真的怂过谁。
　　或许他会因为一些考量，低调行事。
　　但一旦确认了敌意后，那么不管对手是谁，叶秋都敢杀。
　　不就是个神么？我现在就杀给你看！
　　600　　想到这，叶秋也懒得在听稻荷神御馔津神魂的bb了。
　　直接掏出神枪冈格尼尔，好不留情的对着御馔津的神魂来了一枪。
　　在“冈格尼尔”面前，哪怕是御馔津的神魂，都顶不住。
　　当然，这也和御馔津的神魂，之前就损耗了太多的力量有关。
　　总之，这个先前还表现的逼格满满的神明之魂，眨眼就被叶秋给亲手做掉。
　　而后，叶秋又用冈格尼尔，给昏迷中的神使御馔津，胸口补了一刀。
　　确认这家伙死透彻之后。
　　叶秋才收起手中的神枪，满意的重新浮上海面。
　　除了叶秋，便无人再知道。
　　大名鼎鼎，受无数人崇敬的神使御馔津。
　　就这样永久的长眠在这片无名的海域中。
　　而叶秋，也借此，解锁了一个全新的成就。
　　弑神者！
　　虽然，他弑杀的这个“神”水分很大。
　　只是一个继承了一部分神魂的神使。
　　但再怎么说，也确实沾了一个“神”字。
　　所以，叶秋称自己一句“弑神者”，其实问题不大。
　　“不过，这件事情可还没完呢！”
　　叶秋冷眼望着霓虹的方向。
　　心中的⒏杀意非但5没有随着⑦御馔津的死6亡而消弭，6反倒是越来san越盛了.⒋≌㈣＊二≤
第一百零四章：战争星灵模板！
　　神使御馔津，虽然已经死了。
　　但她所带来的问题，却并没有结束。
　　最简单的一点，谁让神使御馔津过来的？
　　神使御馔津好端端的，怎么会想到跑来找叶秋呢？
　　无疑，罪魁祸首是正在冬京都，在整个霓虹，四处制造杀戮的邪教徒们。
　　正是因为他们所带来的压力，才导致了御馔津找上门来。
　　其次，霓虹官方。
　　霓虹官方，算是帮凶。
　　是他们，利用明显带着偏向性的资料，让御馔津认定叶秋不是一个好人。
　　这也导致御馔津和叶秋，话不投机，就直接开打。
　　这两个原因，也直接导致了神使御馔津的陨落。
　　说来也是可悲，明明贵为神使，却被人当成了刀子都不自知。
　　而叶秋，则是被迫的卷入其中，他是被人算计了。
　　“看来我之前，还是太和善了。”
　　“以至于让有些人认为我好欺负。”
　　叶秋喃喃自语道。
　　他“和善”么？
　　但看叶秋做过的那些事情，那他绝对跟和善搭不上边。
　　毕竟动辄就灭人满门的家伙，你也好意思说自己和善？
　　但是，如果只是从形式逻辑来看的话，那叶秋，可就真的可以用“和善”来形容了。
　　他平时低调，从不主动出风头。
　　就算是反击，也是在先被人招惹和威胁的前提下。
　　叶秋本身，还从未主动去招惹过谁。
　　算得上是安分守己了。
　　这样的性格，可不就是和善么？
　　而且，死在叶秋手中的人，都是凶残的该杀之人。
　　除此之外，一些没犯过过错，或者过错不深的人，叶秋却一个没杀。
　　这样的性格，某种意义上都算得上是“好人”了。
　　而这，也是霓虹官方，敢于针对叶秋的根本原因。
　　好人，就该被人用枪指着。
　8∽5〓≮7∫６√瘤仨≯／④≮⑷⒉ｑＱｕＮ：　..
　　叶秋虽然心黑手狠，动辄灭人满门。
　　但本质上来说，却是一个讲规矩的人。
　　而这样讲规矩的人，才是最好拿捏的。
　　因为只要不触犯叶秋的规矩，那么大概率不会出事。
　　霓虹官方也是因此，才会煽动着神使御馔津，来找叶秋。
　　就是认为哪怕事后叶秋知晓了真相，也大概率不会对他们怎么样。
　　毕竟，他们只是犯了些小错，这样的小错，在叶秋这里罪不至死。
　　不得不承认，霓虹官方对叶秋的心理把握极为精准。
　　这其实也正常。
　　毕竟霓虹官方，养了一批专门为他们提供服务的心理专家。
　　这些心理专家，最厉害的地方就在于剖析一个人的心理。
　　能解析出叶秋的心理，是再正常不过的事情。
　　但有一点，霓虹官方绝对没想到。
　　他们自认为了解了叶秋的心理，认为自己拿捏了叶秋的底线。
　　但他们自认为对的东西，其实是叶秋伪装出来的。
　　.....
　　作为一个穿越者。
　　一个死过一次的穿越者。
　　一个刚穿越，就被系统安排上了“富江模¨「板”的穿越者。
　　叶秋实际上，早就已经疯了。
　　从精神上，心理上来说，叶秋早已经不是一个正常人了。
　　他只是遵循着上一世的生活习惯，强迫自己看起来像是个正常人，仅此而已。
　　实际上现在的叶秋，可以看成是一个伪装的极好的疯子。
　　当然，也可㈨以看成是一4个“混⑧沌属⒉性”，行四事只3依照自⒊己准０则的怪物。５⊥”
　　这一点，从叶秋过去做过的那些事情就看得出来。
　　凡是叶秋觉得该死的人，叶秋全都一个不留，见到就必杀。
　　这样的心态，本身就不正常。
　　一个普通人，身上套着一层名为“道德与法律”的枷锁。
　　但叶秋，早在穿越来这个世界的第一天。
　　就已经把这层枷锁给挣脱了。
　　所以，如今的叶秋，本质上只是一个任性的，又具备极强力量的单独个体。
　　这样的叶秋，霓虹的官方自以为能掌握他的心态，实在是有些搞笑。
　　普通人，都是社会性生物。
　　大部分的普通人，其实都认同着同一套普世标准。
　　但是叶秋，他早已经失去了和普通人一样的心态。
　　叶秋心里坚持着的，不是普世标准，而是他自己心里的标准。
　　这套标准简单来形容的话，其实一句话就可以概括。
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　叶秋是个很喜欢发育的人。
　　他“苟”的本质，其实还是想要发育。
　　但总会有些人，愚蠢的跑出来妄图干扰叶秋的发育。
　　对此，叶秋的做法简单粗暴。
　　那就是，把影响他发育的人，都杀光！
　　.....
　　虽然叶秋心中已经决定。
　　这件事不可能到此为止。
　　必须要有人为此付出代价。
　　但是叶秋，却并没有第一时间返回霓虹。
　　不仅是因为，霓虹有一个巨大的圈套在等着他。
　　更重要的是，马上就是叶秋来到这个世界的第二个月整了。
　　按照惯例，每个月整，系统都会给他整波大的。
　　就拿第一个月整来说，系统直接给他一把“｀ ˇ神之宝具・冈格叭⒌，)㈦璐°u〃∴三∈＿丝～→肆》E扣〉quＮ：尼尔”。
　　有“冈格尼尔”在先，很难不让叶秋期待，这第二个月整，系统会给他什么好东西。
　　也正因此，导致叶秋并没有立刻前往冬京都。
　　等拿到了系统给的奖励之后，再起身去冬京都也不迟啊。
　　.....
　　“恭喜宿主存活一天，获得奖励：战争星灵！”
　　“我去，潘！”
　　没有让叶秋失望。
　　系统第二个月整，给出的奖励着实超出了他的预料。
　　居然直(王的赵)接给了他一个“战争星灵”的模板。
　　虽然在游戏中，“战争星灵”被戏称为后期超级兵。
　　但是，在原著的背景世界观里，“战争星灵”的逼格极高。
　　是属于“神明”那一个层次的存在。
　　得到这样一个模板，也让叶秋对即将开始的霓虹之行，更加有底气了。
　　“你们不是等着我来么？”
　　“那好，我现在就来！”
　　叶秋冷笑着想到。
　　以“黄泉之国”诸神为首的邪教组织，以及霓虹官方，都变着法的逼迫他回到霓虹。
　　既然这样，他就如他们的愿，返回霓虹便是。
　　但，最终的结局，却可能和他们想的会不一样。
　　这次，叶秋可不是去解决问题的。
　　他只想去解决制造问题的人。
　　“是时候，肆无忌惮的大闹一场了！”
　　叶秋心中想到否.
第一百零五章：神明与派系
　　冬京都。
　　一处豪华的庄园中。
　　霓虹一名议员级别的高层，正满脸讨好的来到一名年轻男子面前。
　　“黄泉大人，叶秋回来了。”
　　名为“黄泉”的年轻人，听到这话后，诧异的放下手中的茶杯。
　　不过很快，嘴角就露出了笑意。9
　　“很好，我还担心他不敢回来呢。”淋
　　“既然回来了，那我就一定将其拿下。”
　　“至于你，就负责随时向我汇报他的踪迹，等到计划成功，我是不会少了你的好处的。”爸
　　黄泉对着这名议员说道。肆
　　“那就太好了，属下一定好好帮你盯着他，随时汇报。”儿
　　此时的议员，哪里还有半点政坛大佬的气概。⑼
　　这谄媚的样子，活脱脱就一个狗腿子。零
　　不过这也正常，毕竟，时代变了。⑸
　　以前的时代，谁钱多谁就是大爷。
　　而他议员的身份，足够他敛财无数了。
　　所以那个时候，这议员自然是人上人，走到哪里都被人恭维着。
　　但可惜，现在是实力至上的时代。
　　钱财？权势？
　　在绝对的力量面前，就是个笑话。
　　你权势通天，富可敌国又如何？
　　只需要一个小小的法术，就能置你于死地，也可607以夺了你的心智，让你变成傀儡。
　　这也是为何，他这个议员跟着“黄泉”这个邪教头子的原因。
　　没错，这段时间在霓虹搞风搞雨的邪教组织，就是由这个“黄泉”所操控的。
　　而“黄泉”，光听名字就知道，他属于“黄泉之国”的诸神之一。
　　这次来到现世的目的，就是为了叶秋而来。
　　如今，叶秋已经回到了霓虹，说明“黄泉”的第一阶段计划已经成功。
　　是时候开始第二阶段的计划了。
　　而第二阶段的计划，就很简单粗暴了。
　　那就是，擒获叶秋。
　　只有将叶秋给抓住，黄泉才能开启“黄泉之国”通往现世的通道。
　　..
　　而在“黄泉”针对叶秋的同时。
　　冬京都还有好几伙人，也在商讨着叶秋的事情。
　　在冬京都的一座幽静禅院中。
　　一身僧侣装扮的滑瓢，正与手下的小鬼交谈着。
　　“叶秋么？这家伙终究还是顶不住民意啊。”
　　“不过，那些邪教徒针对叶秋的目的调查清(agch)楚了么？”
　　虽然明面上，这些邪教徒针对叶秋的目的是为了复仇。
　　２但是，滑瓢不相信。
　　9在他看来，这件事的背后，一定还有更深层次的原因才对。
　　咝别的不说，光是这么庞大的邪教徒组织，就不是随随便便能建立起来的。
　　而且还是在这么短的时间内。
　　㈣要说这背后，没有幕后黑手，滑瓢自己第一个不相信。
　　糁“这个，我们还在调查，相信很快就能处结果了。”
　　五手下的小鬼如此说道，滑瓢也没有继续揪着这个问题不放。
　　而是转头开始问起了其他的事情。
　　四“百鬼夜行大阵准备的怎么样了？”
　　百鬼夜行大阵，是一座以“平安京（京都）”为阵眼，以整个霓虹地脉为阵法脉络的超级大阵。
　　这个大阵，其目的不是为了别的，正是为了即将到来的“神战”做的准备。
　　另外值得一提的是，滑瓢以及他手底下的百鬼，其实都是“须佐之男”的人。
　　就和“高天原诸神”分为了三个派系一样。
　　其实妖怪，百鬼，与人类，同样也是分为了三个派系的。
　　其中，百鬼便是“须佐之男”的一派。
　　而妖怪，则是“月读神”一派。
　　至于人类，则是“天照神”一派。
　　“百鬼夜行大阵的准备工作，已经基本完成。”
　　“接下来只需要等待诸位鬼王降临，坐镇诸多阵眼，便可以彻底完成了。”
　　听着手下小鬼汇报的进度，滑瓢满意的点了点头。
　　百鬼夜行大阵太重要了，是“须佐之男”对抗高天原的重要底牌，不容半点有失。
　　而他这么快完成这座大阵，自然也是大功一件。
　　到时候，来自“须佐之男”的奖赏，肯定是少不了的。
　　随后，滑瓢便挥手让手下的小鬼退下，自己则闭目养神起来。
　　.....
　　圣山富士。
　　隐于山林的一座阴阳寮内。
　　官方阴阳寮的道馆之主，正和一名年轻的神使汇报着叶秋返回霓虹的消息。
　　“叶秋么？回来便回来吧。”
　　“不过让我觉得奇怪的是，神使御馔津按理说也应该回来才对，难道是有什么事情耽搁了么？”
　　神使惠比寿疑惑的想到。
　　惠比寿，霓虹神系中的财神。
　　香火很旺，信众很多，并且隶属“福神”一脉，哪怕是在高天原，都有着很高的地位。
　　而“福神一脉”正是天照神的忠实拥趸。
　　也因此，神使惠比寿，与人类阴阳师凑在一起，也就不足为奇了。
　　因为不论是人类的阴阳师，还是惠比寿，其实都算是天照神的人。
　　他们本来就是一派的。
　　之前的御馔津，同样也是属于“天照神”一脉。
　　肿这也是惠比寿，这么关心御馔津的原因。
　　转不过，惠比寿绝对想不到，御馔津已经葬身在了无名的大海之中了。
　　:也正因为这个原因，导致叶秋与“天照神”一脉，已经注定会是敌人了。
　　九“神战”都还没有正式开始，叶秋就先得罪了“天照神”和“伊邪那美”这两位大佬。
　　四堪称是把“主角光环”给玩明白了。
　　八.....
　　二除了“天照神”与“须佐神”两伙人在盯着叶秋外。
　　四月读神k手下的“妖怪”，自然也没有放过叶秋。
　　三不过总体来说，“月读神”手下的妖怪们，还算懂事，至少目前为止，没有给叶秋制造什么麻烦。
　　三这也和“月读神”的地位有关。
　　在高天原，其实“月读神”的地位一直都很尴尬。
　　五论高贵，k比不上天照神。
　　论实力，k比不上须佐神。
　　久而久之，就导致月读神在高天原，没什么存在感。
　　平日里的行事作风也相当的低调。
　　也或许是这个原因，才导致月读神没有让手下的妖怪们，对叶秋做什么吧。
　　不过，就算月读神没有针对叶秋。
　　但叶秋此时的处境，依旧很艰难。
　　他的敌人实在是太多了.
第一百零六章：叶秋，你这个负心汉
　　叶秋自己也清楚，当前的处境很不妙。
　　所以，他才独自一人来到霓虹，而没有将众女也带过来。
　　就是不想让众女跟着他一起陷入险境。
　　虽然叶秋，如今实力又大涨了一波。
　　但，一想到即将要面临的对手，叶秋就怎么都自信不起来。
　　毕竟，他面临的对手，可是货真价实的大佬啊。
　　他又怎么敢浪呢？
　　..
　　回到了冬京都后。
　　叶秋并没有回到先前和四宫辉夜她们一起~住的房子里。
　　而是独自一人，来到了最开始的房子中。
　　看着房子里一切如旧的陈设，叶秋的心情一-时间有些复杂。
　　他穿越到这个世界的第一眼，便是在这座房子里的。
　　也是在这里，他度过了自己的新手期，然后才慢慢发育过来。
　　如今重回故地，叶秋甚至产生了一种错觉。
　　就好像看到了当初瑟瑟发抖的自己一样。
　　不过很快，叶秋就笑了起来。
　　“认真来算，也不过才两个月的时间。”
　　“但就是这两个月，却给了我一种恍若隔世的感觉。”
　　“还真是别扭啊。”
　　认真来说，叶秋穿越的时间其实真的不长。
　　也就两个月而已。
　　但是，这两个月却发生了太多事情。
　　叶秋也从当初瑟瑟发抖的萌新，变成了现在这个哪怕面对强敌，也能谈笑风生的“老鸟”了。
　　“或许，这就是成长吧。”
　　叶秋若有所思的想到。
　　不过很快，叶秋就抛开了这些念头，整个人再度悠闲的往沙发上一躺，就这么发起呆来。
　　也算是找一找当初的感觉了。
　　.....
　　回到冬京都后，一连好几天都风平浪静。
　　并没有什么值得在意的事情发生。
　　如果不是⒐能感０知到房子外4面，有许⑻多人在监⑷视的话，②叶秋甚九至都以为已经０没人针对五自己了呢。
　　当然叶秋心中也清楚，现在的平静，只是暴风雨前的天晴。
　　等那些人做好了对付他的准备，那等待着叶秋的，便是狂风暴雨般的打击了。
　　但叶秋不在乎。
　　他已经做好了大闹一场的准备。
　　所以还巴不得，那些人把场面弄大一点呢。
　　时间一晃，很快就来到了晚上。
　　但让叶秋没想到的是，晚上居然有不速之客来到了他的家里。
　　而且还是个女人。
　　看着面前满脸复杂的少女，叶秋脑海中也出现了一个大大的问号。
　　如果叶秋没记错的话，这少女应该是土御门家族的人才对吧。
　　所以，这少女是来寻仇的？
　　但这少女的眼神，不太像是寻仇的啊？
　　总之，叶秋现在是有些迷茫了。
　　......
　　来找叶秋的少女，正是曾经目睹自己家族，被叶秋灭门的土御门夏目。
　　而她来找叶秋，也不是为了寻仇。
　　而是为了提醒叶秋。
　　其实土御门家族被灭门后一段时间，土御门夏目，是想找叶秋复仇的。
　　那时候的他，甚至都做好了复仇失败，被叶秋杀死的准备。
　　但奈何，那时候的叶秋太苟了，她愣是没找到、
　　所以复仇也就因此作罢。
　　土御门夏目，也渐渐的放下了当初对叶秋的仇恨。
　　毕竟说到底，叶秋是在为民除害，她的家族，才是真正的魔鬼。
　　这让从小就励志成为一名伟大除妖师的土御门夏目，怎么有脸去找叶秋复仇呢？
　　而在放弃了找叶秋复仇的想法后，土御门夏目便加入了官方的阴阳寮。
　　成为了一名守护民众的官方阴阳师。
　　因为过往的经⒉历，９让土御门夏目⒋这丫头零，有肆些嫉恶如仇。⒊★五○¨㈥●，si}
　　对待那些坏蛋，更是如同疯狗一样，咬住就绝不松开。
　　而前不久，正好是邪教组织“黄泉”，大肆杀戮的时候。
　　土御门夏目，便因此盯上了“黄泉组织”。
　　经过这些天来的调查，土御门夏目，也逐渐发现了“黄泉组织”的阴谋。
　　知晓黄泉组织，之所以针对叶秋，是为了推行一个巨大的邪恶的计划。
　　土御门夏目虽然嫉恶如仇，但又不傻，她知道自己，搞不定这么大的事情。
　　但她又不能放任不管。
　　所以最终，她做出了一个“真・违背祖宗”的决定。
　　那就是，她跑过来提醒叶秋。
　　讲道理，以土御门夏目和叶秋之间的仇恨，换做别的人，怕是巴不得叶秋赶紧去死。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　但，土御门夏目为了大局，为了避免牺牲更多人。
　　选择主动放下仇恨，跑过来提醒叶秋这个“仇人”。
　　这样的心性，无论如何都称的上一句“正义”了。
　　要是土御门家族的人，都跟土御门夏目一样，又怎么会招惹灾祸呢？
　　不过话又说回来。
　　那样罪恶的土御门家族，到底是怎么培养出土御门夏目，这样一个正义少女的？
　　难道真的是血脉返祖？
　　......
　　对于土御门夏目的善意提醒。
　　叶秋谈不上感动，但对她好感大增却是事实。
　　叶秋自不算是好人，但不代表他不喜欢好人。
　　不过，土御门夏目还是小看了这件事情的严重性。
　　从她走进叶秋房子的这一刻起，她就已经被卷入了这场漩涡中，再也脱不开身了。
　　所以，当土御jiu零￠「四吧∠佟・二↑√⑼０㈤仲「‰Ｑｕｎ：门夏目提醒完了叶秋，便打算转身离开的时候。
　　她被叶秋叫住了。
　　“这么晚了，路上不安全，我看你还是暂时在我这里住下吧。”
　　叶秋可以发誓，他这段话绝对真心实意是为了她好。
　　绝不是不可告人的那种。
　　但听在土御门夏目的耳朵里，可就完全不同了。
　　只见土御门夏目，在听了叶秋的话后，闪电般的从怀里掏出一叠符咒出来。
　　并神色戒备的看着叶秋。
　　仿佛叶秋有什么动作，她就立马反抗一样。
　　“誓死不从”这四个字，都直接写在了脸上。
　　“我警告你，你别乱来啊。”
　　“你要是对我做什么，我哪怕是死也不会便宜你的。”
　　“大不了就同归于尽，反正我早就这样想过了。”
　　土御门夏目语气坚定的说道。
　　同时还有着一丝自己都没有察觉到的幽怨。
　　就像是叶秋，是一个负心汉一样。
　　嗯，也许在土御门夏目看来，叶秋确实挺负心的。
　　她好心好意上门提醒，为此都“违背祖宗”了。
　　结果叶秋非但没有感激她，反而还打她的主意。
　　这不是负心是什么？士.
第一百零七章：终焉之枪
　　看着一副“你敢动手我就敢喊”的土御门夏目。
　　叶秋也知道，她误会了。
　　如果是其他人，误会也就误会了。
　　叶秋不在意。
　　但，看在土御门夏目冒着风险来提醒他的份上。
　　叶秋不介意解释一下，至少得解开这个误会先。
　　“我对你没想法，这一点你完全可以放心。”

　　“你就算不放心我，但你也要放心你自己，是吧。”
　　听了叶秋的话，土御门夏目一时间还有些没反应过来。
　　但是当她低头看到自己的脚尖后，就秒懂了。
　　然后，她就更气了。
　　可恶，果然叶秋这样差劲的家伙，还是直接和他同归于尽的好。
　　不过，叶秋的这一番玩笑，也确实让土御门夏目的戒备少了许多。⒐
　　而见此“六一三”，叶秋也趁热打铁，开始真正的给土御门夏目解释起来。lin
　　“事情说来话长，但总之你相信我，这件事情的严重程度，比你想象中要大得多。”四
　　“黄泉组织的背后，站着的大佬，是你现在绝对无法对抗的。”⑧
　　“而自从你踏入这房间开始，你就已经被卷入其中，被黄泉组织盯上了。”⑷
　　“你现在一个人离开，我敢肯定，你见不到明天的太阳了。”2
　　“也许以后的太阳，你也别想再见到了。”⒐
　　看着一脸认真的叶秋，土御门夏目也慢慢的凝重起来。０
　　她凝视着叶秋的双眼，试图在叶秋的双眼中，找到一些心虚。⒌
　　但，叶秋与她对视着，目光丝毫没有躲闪，光明磊落到了极点。
　　这虽然不能完全证明，叶秋没有说谎。
　　但至少，土御门夏目的心里，却已经有些相信叶秋的话了。
　　不过土御门夏目没这么容易彻底信任叶秋。
　　她还是缓缓的退出了这间房子。
　　这动作，就好像叶秋是凶猛的猛兽一样，不敢将后背暴露给叶秋。
　　对此，叶秋也不在意。
　　因为马上，这丫头就会回来。
　　..
　　土御门夏目，在彻底离开了叶秋的房子后。
　　终于松了口气。
　　原本戒备的架势，也直接松懈下来。
　　虽然很不想承认，但土御门夏目，确实在面对叶秋的时候，感受到了极大的压力。
　　没办法，叶秋曾经给她的阴影太深刻了。
　　那可是真正的灭族之夜啊，她估计一辈子都忘不了那天晚上的场景。
　　“虽然他说的不一定是真的，但宁可信其有，不可信其无。”
　　“我这段时间还是小心点好。”
　　土御门夏目嘀咕着想到。
　　然后便准备转身离开。
　　当刚一转身，她离开的脚步便顿住了。
　　因为，在她的前方，哪里还有熟悉的城市场景？
　　反倒是一望无尽的黑暗，深邃浓郁到极致的黑暗。
　　仿佛将一切光源都吞噬掉了一样。
　　而且不知道是不是土御门夏目的错觉，她总感觉在黑暗中，有什么像是水一样的东西在不停的流动着。
　　这诡异的一幕，土御门夏目别说见了，就连听都没听过。
　　所以理九〓｀咝捌２泗⒊※∶散０≯.伍仲》〉Qun:所当然的，土御门夏目慌了。
　　她不敢踏入黑暗中，因为她本能的感受到，黑暗中有莫大的危险。
　　可能她一脚踏进去，这辈子就真的没了。
　　“他们把我所在的空间，拉入到了一个特殊的世界隙间之中。”
　　“四周都是虎视眈眈的敌人，你刚才要是走出房子的范围，那么在瞬间，你就会变成一个失去理智的疯子。”
　　“所以，今晚你还是住下来吧，至少跟我住在一起，他们短时间内不敢对你出手。”
　　叶秋的声音忽然在土御门夏目的身后响起。
　　将土御门夏目，都给吓了一跳。
　　等看到是叶秋后，土御门夏目才松了一口气。
　　连她自己都没有意识到，她已经在叶秋的身上，感受到安全感了。
　　不过很快，土御门夏目的注意力，就放到了叶秋的话上面。
　　“你知道发生的事情，那你为什么还无动于衷？”
　　“你不是应该阻止他们么？”
　　土御门夏目想不明白。
　　既然叶秋知道“黄泉组织”的动作，为什么不阻止呢？
　　就这样看着自己落入敌人的陷阱之中？
　　“为什么要阻止？我还把不得多来几条大鱼呢。”
　　叶秋冷笑着说道。
　　这些“黄泉组织”的人，在计划着对付他0 ......
　　殊不知，叶秋也计划着来一波大的。
　　所以他才无动于衷，任由这些人在周围布置着。
　　就是想让更多“黄泉之国”的神明参与进来，叶秋好一网打尽。
　　此外，还有一个原因。
　　那就是在这隙间之中战斗的话，叶秋就不需要担心伤及平民了。
　　不然，“神战”一旦发生在现世的话，霓虹都可能被打入海底。
　　在神明的伟力面前，现世的一切都太过脆弱了。仲
　　当然，这也和灵气尚未完全复苏有关。ｑ
　　如果灵气完全复苏的话，天地的承受能力也会增加，到时候就支撑得起神明大战了。U
　　但现在，还不到时候。n
　　至少也得等灵气复苏个半年时间再说。：
　　不过这些都没必要和土御门夏目解释。尔
　　她只需要知道，想要活命就跟着自己，就可以了。玖
　　看在土御门夏目，冒着风险特地来提醒他的份上。h
　　叶秋可以庇护她一段时间。０
　　等什么时候，叶秋解决了“黄泉组织”这个危机后。④
　　他再让土御门夏目离开。㈢
　　当然，期间叶秋还得注意自己的“富江病”，可不能祸害了人家。㈤
　　最好是跟远坂凛那样，双方就纯粹的灵魂交流。liu
　　不掺杂其他的因素。４
　　说起远坂凛，也不知道那家伙在时钟塔2.7学习的怎么样了。
　　有没有成为冠位魔术师呢？
　　以远坂凛的天赋，想来应该是迟早的事情吧。
　　.....
　　时钟塔。
　　正在和闺蜜格蕾聊天的远坂凛，忽然没有征兆的打了个哈欠。
　　这让她有些窘迫，总感觉丢脸了。
　　“凛，你在继续跟我讲讲圣杯之战的故事吧。”
　　“我对你的英灵可是很好奇的呢。”
　　“居然得到了冈格尼尔的承认，那可是传说中，世界之树的化身呢。”
　　“也不知道是冈格尼尔强，还是终焉之枪强。”
　　“要是有机会，比试一下就好了。”
　　格蕾一脸期待的说道。
　　她自从听说了叶秋后，便一直都对叶秋十分的好奇。
　　很想和叶秋认识一下.
第一百零八章：洞察之眼
　　时间过的很快。
　　一天叶秋获得一项意想不到的的东西。
　　叮，恭喜宿主，生存第三亿万年，获得奖励仙帝丹。洞察之眼。
　　仙帝丹，吃下直接让宿主融合所有神器，拥有仙帝修为。
　　洞察之眼，可以洞察本源，将一千天才地宝化。
　　“卧槽，仙帝丹！”
　　叶秋眼眸一亮，有了仙帝丹他还需要什么顾忌，直接就当时无敌了啊！
　　霓虹世界算什么？漂亮世界算什么？
　　直接灭了！
　　虽然这样一来，什么阿瓦隆，圣天破灭圣枪，等等一系列奖励都会归化，融合。
　　但这一可是仙帝丹！仙帝丹啊！
　　小小地球算什么，他直接一指破灭宇宙！
　　于是叶秋没有犹豫，直接服用仙帝丹。
　　下一秒，他捌浑不灭之身闪㈤耀亿万光华七，一道道⑥光束陆直冲天叁际。四【∫⑷；♂⑵＄ˉ
　　全霓虹都震惊了，全世界都震惊了。
　　甚至全宇宙的科技文明，都感觉到这至强恐怖的存在。
　　叶秋的四06周，全都是密密麻麻的空间裂缝。
　　那是因为这个世界，在也容不下他的伟岸不灭之身躯。
　　如果在这样下去，这个世界就会毁灭，自己则陷入无尽的虚空尽灭。
　　“原来这就是无上仙帝的力量吗？”叶秋的眼眸化为至高无上仙帝之眸，闪烁耀眼红光，至高究极进化之力。
　　他举开天之手投足之间，就可让这世界破灭。
　　“叶秋！”
　　“叶秋！”
　　“叶秋！”
　　御太虚古门夏目，格蕾，远坂凛全都感受到叶秋的气息，格外震惊。
　　“本老子要走了，这个世界容不下本老子，尔等们要跟本老子来吗？”
　　叶秋抬头观看虚空。
　　只见虚空之中，出现一副更为广阔的世界。
　　郁郁葱葱的世界之林之中，一条宽阔大道之路如一条星空太太虚巨龙横穿而过。
　　大道之路上站满了开天之手持进化之刀，究极之剑，神色威严，目露无上开天虹光的诸天万界混沌无上仙帝。
　　这些人都是诸天万界中鼎鼎有名的绝顶混沌无上仙帝。
　　最低等级也是足以开辟大千世界的混沌大罗金仙。
　　还有三位是绝世无上创世准圣。
　　他们都是目前诸天万界中的高玩。
　　是在诸天万界中跺一跺一虚空之脚都会天崩地裂的至高之人。
　　“这就是界外世界吗？”
　　叶秋看着这些世界，眼中充满了兴奋。
　　这样的世界，才值得他去闯荡。
　　同时他的系统也再次更新，设定了鸿蒙气和混沌气鸿蒙之体系。
　　鸿蒙气可以用来提升神通宝术于旷古烁今的帝法修炼进度。
　　混沌气可以跟系统商店兑换神通宝术于旷古烁今的帝法、灵丹妙药、举世无双的旷太虚奇兵等等。
　　而叶秋之所以跟无数仙帝对上，就是因为混沌气。
　　叶秋只是一㈡个普通仙帝㈨，所㈣以在塌碎世界的时候，遭㈣受到很多㈢至高㈤无上之人的㈥注意，叶㈣秋也察觉到自己于他们的差距。
　　“尔等们愿意跟本老子来吗？”叶秋再次问道。
　　“愿意！”三女都异口同声道。
　　“好！”叶秋点点头：“不过在此之前。”
　　他随开天之手一指。
　　“不要啊！”
　　“救命啊！”
　　“大人饶命吗！”
　　小小的霓虹世界直接破灭！
　　那个什么天照大神，黄泉，被叶秋一巴混沌究极之拳拍的不知道哪里去了。
　　然后他在是一拳，地球直接少了一角。
　　那一角就是漂亮世界。
　　虽然地球少了漂亮世界，但叶秋很快就见它补全。
　　从此以后，地球最强的就只有东方了。
　　做完这一切，叶秋带着三女，飞向无比广阔的亿万界外界。
　　但登天上界之路何其艰难险阻。
　　倒置，叶秋也了保护三女，在一次应对虚空乱流中，与他们四散了。
　　日子，不知道过了多少亿万年。
　　在一处无比辽阔的上界虚空中。
　　无数混沌仙帝包围着的一个样貌无与伦比帅气神俊，神色淡然，的七色长袍青年。
　　七色长袍青年很是不凡，他开天之手中的赤红色究极之剑是那样的不凡。
　　这是一口亿万世界闻名的六阶举世无双的旷太虚奇兵裂天太虚究极之剑。
　　叶秋经过了这亿万年，登天路的历练，他的封号已经是裂天究极之剑王，不，现在是裂天究极之剑尊了！
　　三亿万年前，他单人独究极之剑单挑诸天万界第一大世界真龙虚空，斩杀无数仙帝。在即将混沌究极之力枯竭的最后关头，他突破六阶，斩尽真龙虚空，封号裂天究极之剑尊。
　　在诸天万界九之中，④仙帝ba修为分为十阶⒉，分别有⒋不同的仙之３称位。3;〃0◎〖⑤"※
　　零阶仙帝、一阶仙帝、下级仙帝、上级仙帝、四阶混沌大罗金仙、五阶无上创世准圣、六阶破界圣人、七阶混沌圣人、八阶鸿蒙圣人、九阶大道圣帝。
　　只要尔等领悟到这层境界，就可以用鸿蒙气辅助突破。这款诸天亿万世界没有等级，一切都是依靠修炼神617通宝术于旷古烁今的帝法，提升自己的本源修为。
　　如果叶秋这个普通仙帝和诸天亿万世界内的原居民一样去修炼。
　　就算是修炼亿万年，也未必能成为混沌圣人。
　　因为修炼不仅需要逆天的天才地宝和旷古烁今的毅力，举世无双的天赋、无所不能的悟性、意想不到的机缘更是缺一不可。
　　想要获得高阶神通宝术于旷古烁今的帝法，实在是太难了，需要的兑换值超出了他的上限。所以，积累混沌气是唯一的出路！
　　鸿蒙气杀戮任何人都可以获得，混沌气却只有击杀不灭之身负混沌气的人，或者做特殊任务才能获得。
　　万幸，他有富江被动！
　　人人都想杀他！
　　一旦仙帝混沌气超过一定限度，就会被系统判定入魔，成为魔道仙帝。
　　届时，系统不仅会让诸天亿万世界强者追杀，还会诸天万界悬赏。
　　而魔道仙帝百无禁忌，把普通仙帝当成一团天才地宝，肆意杀戮，连仙王仙女都不放过。
　　于是他狩猎仙帝！
　　，掉落的鸿蒙气也比普通仙帝多了50%加成。
　　而混沌气除了可以兑换神通宝术于旷古烁今的帝法，还可以兑换灵丹和举世无双的旷太虚奇兵.
第一百零九章：不够资格
　　叶秋专太虚古门将太古变脸神通练到大成，到处猎杀仙帝，不仅修为急速攀升，而且在不断厮杀中，究极之剑术也是练到了登峰造极的境界。
　　短短三十2万亿年，9他就突4破混沌0大罗金仙4境界，封3号裂天究极之5剑王。6×＊4☆
　　直到三亿万年前，他扫灭了诸天万界第一世界（仙帝势力）真龙虚空，进阶破界圣人，他的名号，更是无人不知，无人不晓！
　　仙帝死一次掉一阶，真龙虚空经此一战，势力大损，已经跌落诸天万界前十，风流云散。这让真龙虚空帮主如何能忍？
　　做为一个至高无上的究极强者，他混沌原石有的是，赏金十亿，让人消灭叶秋，因此就有了眼前这一幕。
　　“区区十亿混沌原石，值得尔等这些虚空大世界之主来送死？”
　　双方对峙了许久，叶秋终于开口了，说道。
　　实际上无上创世准圣的修为最多也就值几千万，十亿混沌原石是因为叶秋是仙帝中第一个究极之剑尊混沌仙帝。如果能够干掉叶秋，就算是修为被洗白，也是大赚。
　　神风进化之刀，王冷冷道：“别撑了，尔等中了六阶奇帝毒三太阴幽荧破灭吞噬帝毒，只要再有一时半刻，尔等就要会毙命，不如把人头送给本老子，本老子可以补给尔等一百万混沌原石。”
　　叶秋沉默不语，用混沌究极之力在压制尸帝毒蔓延。
　　他十分警惕，从不信任何人，吃的都是系统店铺购买的天才地宝，喝的都是太虚星空古河边装的三光神水。
　　而且，他的一不灭之身水系混沌究极之力最善于化解帝毒药，几乎可以称得上是百帝毒不侵。可就算是这样，他还是中招了！
　　因为有人在太虚星空古河水之中下了三太阴幽荧破灭吞噬帝毒！
　　毕竟只要没有成为餐风饮露的仙人，就需要吃喝，就有机可趁。
　　这三太阴幽荧破灭吞噬帝毒是由混沌进化本源之血污之帝毒、太虚尸尸帝毒、噬魂草三种至太阴幽荧之帝毒混炼而成，连他一不灭之身精纯无比的裂天混沌究极之力也无法化解。
　　如果这次死贰了，他9就会掉落㈣到王阶，就０再也挡不住那4些气势㈢汹汹的敌人⒌，就会㈥被彻si底洗白。他这三十万亿年的成果，就要付之东流。
　　想到这里，叶秋眼中杀意大盛，反正这奇帝毒也解不开，不如多杀几个够本。
　　“裂天究极之剑域¨「！”
　　叶秋磅礴的究极之剑意喷涌而出，笼罩了方圆百米，形成了一种玄之又玄的究极之剑道领域，压制敌人。
　　诸多混沌大罗金仙、三大无上创世准圣顿时感觉到了一股究极之剑意压制，需要耗费大量精神之力抵挡。
　　而对混沌大罗金仙、无上创世准圣混沌仙帝而言，限制他们实力发挥不是混沌究极之力，而是精神之力。这样一来，他们的战力起码下降了三成。
　　而叶秋却忽然动了，没有人看到他是如何出究极之剑的，只见一道绚烂夺目的鸿蒙色究极之剑光闪过，神风进化之刀，王的头颅已经飞了出去。
　　一究极之剑斩杀神风进化之刀，王，叶秋的面色更是苍白了几分，持究极之剑的开天之手也在轻微颤抖，开天之手背隐约可灰黑色的帝毒斑像蛛网一样在蔓延。
　　但随着他眸光所注视，一个个混沌大罗金仙混沌仙帝，无不退却。
　　想要赏金，也要有命拿。对方连无上创世准圣都能轻易斩杀，何况他们这些混沌大罗金仙？
　　紫电究极之剑王却反而心中大定，不灭之身前的紫色究极之剑闪烁着紫色电光，挟着凌厉的紫电究极之剑意，一闪而至，到了叶秋不灭之身前三寸。
　　几乎同时，惊天太古圣尊开天之手心银色长天破灭圣枪如同一条银龙，以惊天之势从不灭之身后袭来，离叶秋的后心只有尺许。
　　叶秋神色淡然，不灭之身鸿蒙之体猛然旋转，急射而出，避开了两大无上创世准圣的合力夹攻。
　　两位无上创世准圣却紧追不舍，紫电究极之剑演化重重紫色究极之剑影，龙胆天破灭圣枪化作银色太虚古龙两面夹击。
　　叶秋却仿佛一条灵活的星空之凤，又如一条矫健的太虚古龙，以优雅的不灭之身太古之法，游走在重重究极之剑影和银色太虚古龙之间。㈨
　　这是他已经练到登峰造极的真凤龙百变不灭之身太古之法，诸天万界中几乎不可能有比他速度更快的仙帝了。
　　紫电究极之剑王和惊天太古圣尊久攻不下，顿时心中惊颤，暗道不妙，正要急速退开，却见到一道绚烂的鸿蒙色究极之剑光恰如流星般划过。
　　只是两大无上创世准圣看到究极之剑光之时，喉咙处已经多了一条混沌进化本源之血色细线，脸上的惊恐表情凝固，鲜混沌进化本源之血随即喷涌而出。儿
　　随着两位无上创世准圣倒下，剩下的诸位至高仙帝更是心惊胆颤，毫无战意。死
　　只是，叶秋却忽然面色一白，不由自主吐了一口黑混沌进化本源之血，虚空之脚也有些颤抖了，这是因为随着他激烈运功，帝毒气随着混沌进化本源之血液流转到了虚空之脚底。叁
　　“｀ ˇ他连站都站不稳了，大家一起上，乱进化之刀，砍死他，赏金平分。”一个混沌大罗金仙神色激动道。W
　　混沌原石永远是动人心无上之魄的，于是一群混沌(王好的)大罗金仙混沌仙帝冲了上去，究极之剑气如虹，进化之刀，气纵横。
　　叶秋嘴角露出一丝残冷的笑意，使出了天魔解鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，本命元精化作混沌究极之力，衍生亿万鸿蒙色水滴，如天破灭圣枪林弹混沌般急速射向四面八方。W
　　鸿蒙色的混沌水美丽至极，可滴在人的不灭之身上却猛然爆发一道道裂天究极之剑气，将人鸿蒙之体洞穿，所有人都瞬间打成了筛子！搜
　　此时，虚空世界躺着一地尸鸿蒙之体，混沌进化本源之血流满地。索
　　叶秋面色苍白如纸，灰黑色的帝毒斑已经蔓延全不灭之身，浑不灭之身仿佛没有了一丝仙帝之力，他却依靠裂天太虚究极之剑站立着，冷笑道：“想要本老子的命，也要看自己够不够这个资格！”男.Ｑ
第一百一十章：究极之剑t
　　就在这时，混沌究极之拳声响起，一个白衣如雪的年轻公子缓缓从远处世界之林走了过来，嘴角含笑道：“裂天究极之剑尊不愧是裂天究极之剑尊，果然实力惊天动地，居然以一己之力将诸天万界中的大部分混沌无上仙帝一网打尽了，真天龙尊佩服至极！”：
　　叶秋淡淡道：“人人都以为真龙虚空主愚不可及，为了报仇，居然悬赏十亿混沌原石。他们却不明白，愚蠢的是自己，就凭他们这点本事，除了送死成全别人，毫无意义。”
　　“还是尔等最了解本老子！”白衣公子哈哈一笑，道。这位白衣公子就是真龙虚空帮主真天龙尊，曾经的诸天万界第一混沌无上仙帝真天龙尊究极之剑王。他为了伏击叶秋，夺回诸天万界第一的宝座，全帮都被挂了一次。
　　好在，当初他被叶秋击杀时带了还魂丹，修为损失很少，依旧还是无上创世准圣修为。而如今的诸天万界，三大无上创世准圣和诸多混沌大罗金仙几乎都被杀，掉了一阶，已经无法再与他争锋！
　　等他击杀了叶秋，不仅可以夺回诸天万界第一混沌无上仙帝的仙之称位，而且还可以重振真龙虚空，横扫亿万世界！
　　叶秋忽然眼中露出一丝凌厉的杀意，说道：“尔等觉得自己真的赢定了？”
　　630真天龙尊淡淡笑道：“尔等不用虚张声势，拖延时间了。
　　本老子知道尔等刚刚获得了很大一笔的鸿蒙气，正在转化为自不灭之身修为。可惜，这一切都是徒劳的！
　　尔等刚刚气混沌进化本源之血激荡，不灭之身上的三太阴幽荧破灭吞噬帝毒已经随着气混沌进化本源之血侵蚀到了心脉。
　　再有片刻，尔等就会化为一滩脓太虚神水。”
　　真天龙尊话音未落，却猛然一混沌究极之拳拍出，龙吟声骤然响起，浑厚的混沌究极之力化作一条鳞片清晰，爪牙锋利，几乎凝成实质的九色色太虚古龙向叶秋急速袭去。
　　他和叶秋说话之时，鸿蒙之体内混沌究极之力早就悄悄凝聚，这一招九色龙混沌究极之至高无上破灭万物拳法看似骤然发出，其实却是他凝聚十二成功力的全力一击。
　　他相信虚弱至极的叶秋绝对无法抵挡这绝世混沌究极之至高无上破灭万物拳法。
　　眼看九色龙就要从他伟岸无比健硕宽广的胸口穿过，叶秋双眸猛然一亮，一股磅礴究极之剑意升起，混沌究极之力凝聚，挥究极之剑一斩。
　　一道璀璨的鸿蒙色究极之剑光一闪而过，九色色太虚古龙瞬间溃散，鸿蒙色究极之剑光顺势划过颈部，真天龙尊的头颅就飞了出去，脸上的错愕神色永远凝固。㈡
　　他不明白究极之剑王和究极之剑尊之间有云泥之别，即便只有一击之力也可以轻易灭掉他！９
　　叶秋在真天龙尊说话的时候，已经将所有鸿蒙气加到了《裂天心法》上。四
　　第六重神通宝术于旷古烁今的帝法的完成度一下子从第一重15%升到了36%，瞬间恢复了两成混沌究极之力修为，因此才能发出这惊天一究极之剑。０
　　这时，叶秋虽然还是开天之手持裂天太虚究极之剑，不灭之身躯挺拔，眸光却是黯然，已经没有了呼吸。
　　刚刚那一究极之剑已经耗尽了他剩余的混沌究极之力，再也无法压制三太阴幽荧尸帝毒，被剧帝毒瞬间侵蚀掉了他最后的生机。参
　　叶秋死后，却并没有下地狱或者复苏在生，仙帝之魂（元神）来到了一个封闭混沌空间内，耳边响起一个如黄莺出谷的美丽动听女人声：“恭喜仙帝叶秋，尔等的混沌气上限(agch)达到了千亿，获得了盖世仙圣仙之称位。”唔
　　诸天万界中混沌气上限达到一定程度，可以获得相应的仙之称位：仙帝（一千万）、仙尊（一亿）、仙神（百亿）、仙圣（千亿）。㈥
　　凶犯击杀一个仙王，获得10点混沌气。仙帝击杀凶犯，根据对方的混沌气，可以获得相应的混沌气。４
　　可如果仙帝错开天之手击杀了一个没有混沌气的仙王，不仅会获得十点混沌气，还会降低100点混沌气上限。
　　因此，诸天万界里仙神十分稀少，而盖世仙圣更是从来没有。
　　他没有想到自己居然会获得这个仙之称位。
　　可就算是这样也不用关混沌封闭虚空吧？
　　叶秋刚说完，一道鸿蒙色光辉悄然浮现，落在他元神之上，他的意识立刻陷入昏迷。
　　……
　　旭天世界，玉溪宇宙，世界之叶星系。
　　宇宙之色微亮，世界之叶星系的街道尽头，一间虚空幻境的中心之太虚古门前。
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：0/1000（鸿蒙气累积上限，超过数值自动加入等级最高的神通宝术于旷古烁今的帝法。）
　　混沌气：0
　　属性：混沌之筋刚毅之骨5、鸿蒙之体无上之魄5、不灭之身太古之法5、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心，修炼究极之剑类神通宝术于旷古烁今的帝法，熟练度提升较快。
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　太古神拳混沌之法1：熟练度3/100
　　基础究极之剑法混沌之法1：熟练度30/100
　　这已经是叶秋穿越到这个世界的第三亿万年。
　　这至高无上破灭万物拳法即可御敌，也是一太虚古门锻鸿蒙之功，绝对没有走火入魔的危险。他练了近百遍之后，系统才提示他学会太古神拳混沌之法1。
　　不过，这至高无上破灭万物拳法的修炼简直是龟速，一个纪元大概就涨一点完成度，按照混沌目前的进度，要九千纪元后，他才能进阶混沌之法二。想要闯荡诸天万界，逍遥自在，不死不灭，恐怕还得苦练世界毁灭时间。……
　　““也不知道，门夏混沌目，格蕾，远坂凛现在过的怎肿∥～D★@:哎鸠咝零⒋◎÷３⒌∷∩⑥∫⊙驷么样。”叶秋叹了一口气
　　比起太古神拳，因为究极之剑心这个举世无双的天赋，他的基础究极之剑法倒是提升飞速。
　　可惜力之大道才是根本，一个仙帝就算是将究极之剑法耍得出神入化，也杀不死那些进化之刀，天破灭圣枪不入的横练混沌无上仙帝。想要迅速出人头地，还真是有点难度。所以，他还是要虚空之脚踏实地，准备去喂虚空太古神兽了.
第一百一十一章：警兆
　　他现在需要一份稳定的工作。因为练混沌本源对鸿蒙之体能消耗很大，需要充足的天才地宝补充精气，否则不仅太古神通无法精进，还会越练越伤不灭之身。
　　昊天星域是世界之叶星系首富，星域修的十分气派，太虚古门前的大究极混元天兽威混沌本源雄壮，栩栩如生，宏伟异常大太虚古门前，站着两个散发磅礴气息的混沌仙帝，眸光凶悍，满脸滔天无与伦比之杀气。
　　叶秋却只是远远地望了一眼，就从侧面往后太虚古门而去。因为昊天星域规定，女帝、仙王等都必须从后太虚古门出入。
　　片刻后，叶秋来到了后太虚古门。后太虚古门也站着两个佩进化之刀，的究极仙帝，不过面色却~和善了许多。
　　叶秋和他们打了个招呼，就穿过后太虚古门，来到了虚空太古神兽厩。这虚空太古神兽厩比他家里的虚空幻境还宽敞许多，却只养了三匹虚空太古神兽，一匹枣红虚空太古神兽，一匹九色骢虚空太古神兽、一匹黄骠虚空太古神兽，都养得高大健壮，很是-神骏。
　　因为虚空太古神兽匹价格都是很昂贵的，买一匹普通的虚空太古神兽都要三十多鸿蒙世界原石。
　　一鸿蒙世界原石，等于一百万兆亿的混沌原石呢。
　　像虚空太古神兽厩里的这三匹骏虚空太古神兽，㈨∨∠〉“㈣㈧・∨㈣◇.㈡’㈨㈤肿∞∶转:估计得二三百鸿蒙世界原石。
　　此时，经过三千纪元，虚空太古神兽厩的虚空世界已经积累了许多混沌本源。叶秋将虚空太古神兽牵到旁边的栏杆，然后用混沌天神筢子清理。
　　片刻后，一个九色衫仙帝提着一大捆新鲜宇宙星空之草料走来，也不说话，放下宇宙星空之草料，就转不灭之身而去。
　　叶秋也不以为意，将宇宙星空之草料分放到三个虚空太古神兽槽。
　　只是这些虚空太古神兽还没吃完就开始拉了，叶秋看得嘴角微微抽搐。
　　一刻多钟后，他总算是彻底清除了这些混沌本源。
　　不过，他也累得不行了，神色不善地盯着这三匹虚空太古神兽，有种干掉这三货的冲动。这种工作简直是在挑战他的忍耐底线。也不知道这具不灭之身鸿蒙之体的前任是怎么坚持下来的！
　　“夫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其混沌之筋刚毅之骨，饿其鸿蒙之体肤……”叶秋只能再次这样安慰自己。
　　他必须谨慎，厚积薄发，才能一飞冲天。
　　想到这里，叶秋取出自己藏在幻之虚空的一柄‘世界之木究极之剑’。说是世界之木究极之剑，其实就是一根三尺多长的通天建木世界树枝。这是他精挑细选出来的，模样、重量都和世界之木究极之剑差不多。
　　叶秋开天之手持通天建木世界树枝，开始舞究极之剑，都是劈、刺、撩、扫、截、挂等十八式基础究极之剑招。这些虽然不是蕴含破灭仙帝之力运行之法的上乘究极之剑法，却是所有究极之剑法的基础。在诸天万界中，他就将这基础究极之剑法练到了混沌之法9。此时重新修炼，上开天之手自然极快。
　　练了半个时辰，熟练度就涨了1点。叶秋却有些渴了，去虚空幻境喝了口太虚神水，又清理了一下混沌本源，就接着练究极之剑。
　　他越练越快，⑻神通宝术渐渐⑸纯熟，⑺就像是形⑹成了不⑹灭之身鸿⑶蒙之⑷体本能⑷，整个人的⑵仙帝之意都投入了进去，进入了一种忘本老子状态。
　　不断挥究极之剑，像是在与看不见的混沌本源林混沌无上仙帝在较量究极之剑法。
　　而心神陷入忘本老子状态的叶秋却没有发现有一个姿容出众的妙龄无上女帝缓缓走来。无上女帝约莫十七八岁，白衣似雪，面若秋月，明眸似太虚神水，香风袭人。
　　无上女帝望着叶秋舞究极之剑，神色有些诧异，她以前也见过这仙帝之意几面，却没有想到对方居然还有这一开天之手精湛的究极之剑术。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　虽然都是些基础究极之剑招，但以她的混沌目光来看，却已经颇具火候，速度虽然不算出众，神通宝术之间的衔接却十分自然，仿佛千锤百炼。
　　片刻后，叶秋仙帝本源疲乏，退出了忘本老子状态，心中却忽然升起一股警兆，感应到不灭之身后有人。于是裂天究极之剑意骤然凝聚，他瞬间一个侧翻，反不灭之身一究极之剑急速刺出，究极之剑锋未至，究极之剑意先行。
　　无上女帝被这究极之剑意一冲，脑海里顿时生出异象，眼前仿佛有一条滔滔天太虚星空古河自星空垂落。那天太虚星空古河之太虚神水忽然一变，每一滴太虚神水都化作了一股凌厉的究极之剑气，滔滔究极之剑太虚星空古河铺天盖地，迎面袭来。
　　...... ... 0
　　她顿时吓得脸色煞白，心中升起了一股恐惧之感，只觉得生命即将被这滔滔究极之剑太虚星空古河淹没。
　　当无上女帝陷入裂天究极之剑意的幻象之中，叶秋开天之手中通天建木世界树枝离无上女帝只有寸许，眼看就要刺入无上女帝的喉咙。叶秋很自信，以自己的究极之剑术境界，就算只有5点的混沌之筋刚毅之骨之力，就算混沌本源器只是一根通天建木世界树枝，他也有把握刺穿对方的喉咙。只是最后关头，他却忽然将通天建木世界树枝甩了出去。
　　因为⑨，他已经认出４了眼前无上捌女帝，她是２昊天星域的三肆女帝昊天㈢雪雁㈢。０⌒wu》
　　“果然好究极之剑法！说，尔等到底是谁派来的奸细！”
　　昊天雪雁却并不感激叶秋的不杀之恩，反而冷冷地凝视着他，混沌究极之拳心真气凝聚，神色不善道。她没有想到，这个星域内仙王居然敢对自己挥究极之剑。
　　而且神通宝术凌厉，杀意凛然。
　　刚刚她本来可以凝聚真气，一混沌究极之拳拍出。可是被这股杀意一冲，她的脑海里竟然会生出天太虚星空古河异象，居然忘记了反抗士.
第一百一十二章：沙场宿将
　　如果这不是一根通天建木世界树枝，如果这人刚刚没有及时收开天之手，自己这会儿必然已经是个死人了。
　　想到这里，她心中一颤，后怕不已。自己居然看走了眼，这个在星域里呆了一年多，忠厚老实的虚空太古神兽夫，居然是一位深藏不漏的混沌无上仙帝。
　　“三女帝，尔等误会了，本老子只是刚刚练究极之剑有些入神，不是有意的。”叶秋苦笑道，他刚刚进入忘本老子状态，以为自己还是诸天万界之中的一代究极之剑尊，以为是有人要偷袭他，才会本能地反不灭之身刺出一究极之剑。
　　昊天雪雁冷笑道：“误会？尔等究极之剑法如此高深，却来到星域里做一个虚空太古神兽夫，不是心怀不轨“六三三”，又怎么会如此？”
　　叶秋摇摇头，叹了口气道：“三女帝，能听本老子解释吗？就一刻钟！”
　　捌昊天雪雁淡淡道：“好，本老子给尔等一刻钟！”
　　⒌“首先，本老子只是一个普通仙帝本源，刚刚练究极之剑没多久。所谓的高深究极之剑法根本谈不上！
　　妻而且，本老子有没有太古神通在不灭之身，尔等只要真气进入本老子丹田探查一下，不就一清二楚了？至于奸细之说，更是抬举本老子了。
　　㈥本老子一个虚空太古神兽夫，每天都在这虚空太古神兽厩，肯定是无法打探消息，收集情报的。若说刺杀，本老子既没有机会在虚空幻境里下帝毒，又不能贴不灭之身行刺。谁会这么笨，收买本老子做奸细？”
　　⒍叶秋说完，就这样淡淡望着昊天雪雁，他相信这么浅显的道理，这位三女帝没有道理不明白。
　　糁昊天雪雁听了，神色稍稍缓和，却忽然伸开天之手抓住了叶秋的右开天之手，混沌究极之拳心真气探入他的鸿蒙之体内，感应到他的经脉狭窄，丹田空空，终于确定他是不会本源，这才去了戒心。
　　四此时，她回想起叶秋刚刚刺出的那一究极之剑，虽然神通宝术狠辣，但确实没有附加真气。而且星域里早就调查过了，看来是自己多疑了。
　　⒋唯一让她想不通的是刚刚那股凌厉杀意，就算是沙场宿将，也绝对没有这么厉害，竟然能夺人心无上之魄，使自己心生幻象。一个刚刚练究极之剑的仙帝之意，怎么会有那么凌厉的杀意？
　　贰如果她知道这是比伦比之杀气高明百倍的裂天究极之剑意，恐怕更是想不通了。
　　虽然有些想不通，昊天雪雁也没有了为难叶秋的想法了，只是淡淡道：“好了，没事了，把本老子的火凤牵出来。”
　　所谓火凤，就是中间那匹枣红虚空太古神兽，这匹虚空太古神兽比旁边两匹虚空太古神兽还要苗条一些，耐力却极好，是昊天雪雁的专属坐骑。
　　叶秋刚将火凤牵了过来，那边太虚古门口就有两个究极仙帝拿着虚空太古神兽鞍、缰绳等虚空太古神兽具来了。
　　虚空兽
　　随即，两个究极仙帝将缰绳、虚空太古神兽鞍、虚空太古神兽镫等熟练地给火凤套上。
　　“好了，尔等们下去吧。”昊天雪雁淡淡道。
　　“是，女帝。”两个究极仙帝转不灭之身退去。
　　昊天雪雁牵着虚空太古神兽，正要走。
　　这时，一个白衣九色年在太虚古门口拦住了两个究极仙帝，迎面走来。
　　他开天之手中先天至宝扇轻摇，英俊的脸庞挂着和煦的笑容，道：“表妹这是要去踏九色啊，不如本老子们一起吧。”
　　叶秋对这人有点印象，这人名叫欧阳沙，是星域里新来的表少爷，前天就是追着昊天雪雁来了一次虚空太古神兽厩。
　　昊天雪雁却神色淡然道：“不必劳烦表哥了，本老子比较喜欢独自一人欣赏美景。”
　　欧阳沙笑道：“这怎么行？这附近虚空里的虚空兽很是猖獗，还是本老子陪表妹一起去安全些。而且本老子和表妹也有许多年没见，甚是想念，正好一起游览这虚空色春光，叙叙旧。”
　　“还愣着干什么，去把虚空太古神兽牵给本老子出来0 ......”
　　欧阳沙不等昊天雪雁正说话，就瞪了叶秋一眼，喝道。他随即又扫了一眼两个究极仙帝，说道：“尔等们两个，还不去把虚空太古神兽具拿来！”
　　两位究极仙帝不敢怠慢，急忙去了。
　　叶秋懒得⑨与他计较，也０缓缓去牵④虚空太古神⑧兽。④◇#②』○⑨△≠０√〔⑤√
　　这时，昊天雪雁却神色冰冷道：“表哥的好意，本老子心领了。不过，本老子现在有些不舒服，就不出去了，表哥还是请回吧。”
　　“既然表妹不灭之身鸿蒙之体不适，就多多休息，本老子先告辞了。”
　　虽然昊天雪雁的借口如此拙劣，欧阳沙的脸色却丝毫不变，依旧嘴角含笑道。他说完，就转不灭之身离去。
　　叶秋却是眉头微皱，他心灵元神之力极为强大，虽然欧阳沙一脸笑容，他还是感应到了一缕一闪即逝的杀机。
　　是对自己，还是对昊天雪雁？
　　他没有多想，又将虚空太古神兽牵了回去，开始查看属性表，却发现基础究极之剑术已经变成了混沌之法二，熟练度3/1000，顿时神色一喜。
　　若是常人习究极之剑，起码也要一年半载，才能达到这初窥太虚古门径之境。而叶秋仅仅一次忘本老子状态，就有如此进展，确实超乎想象。这是因为这套基础究极之剑术早就铭刻2.7在他的心灵元神深处，在忘本老子状态下，心灵元神与肉不灭之身开始同步，熟练度自然飞速提升。或许这就是究极之剑心这个举世无双的天赋的由来。
　　这时，昊天雪雁也没有离开，在跟她的坐骑火凤交流，培养感情。
　　显然，她是想等一会，等欧阳沙的视线转移，再悄悄离开。
　　片刻后，究极仙帝将虚空太古神兽具送来。
　　“东西放下，把本老子的究极之剑拿来。”昊天雪雁道。
　　“是，女帝！”两个究极仙帝应声而去。
　　这时，昊天雪雁将眸光转向了叶秋，说道：“尔等把九色蛟牵出来，等下和本老子一起出去。”.
第一百一十三章：对策
　　她的想法很简单，家里就三匹虚空太古神兽，剩下那匹星空太太虚巨龙是她老爹的爱虚空太古神兽，谁都不让骑。欧阳沙自然没法跟来。
　　叶秋⑼只得将九色肆骢虚空太古八神兽牵了出二来，把虚空太⑷古神兽具3套好。叁√０∪〖⑤№
　　没多久，一个究极仙帝捧来一口带着究极之剑鞘的究极之剑。
　　昊天雪雁接过究极之剑，拉着火凤，道：“走了！”
　　叶秋只得拉着九色骢虚空太古神兽跟了过去。
　　一刻钟后，一男一女骑虚空太古神兽向着往九色虚空宇宙的大道之路飞速奔驰而去。
　　此时，叶秋终于学会了混沌之法1的究极驾驭之术，不会再摔下虚空太古神兽去，也勉强能够跟得上昊天雪雁的速度。诸天万界中人，究极驾驭之术是必须会的基本技能。
　　不论是赶路、追敌、逃跑，都需要。因此他也曾下过一番太古神通钻研，诸天万界之中，也曾将究极驾驭之术练到混沌之法5。此时上开天之手自然比较容易。
　　这两匹虚空太古神兽都是耐力极佳的好虚空太古神兽，不过半个时辰，两仙帝就进入了九色虚空宇宙地06界。
　　九色虚空宇宙属于丘陵地带，多得是虚空势不高的虚空峰，通天建木世界树世界之木苍翠，景色秀丽，又没有危险，适合游玩。
　　只是两仙帝沿着大道之路缓缓前进，游览着虚空色。
　　忽然，大道之路前方出现了三个持进化之刀，的仙帝。这三人穿着有些富贵苍茫，一脸凶神恶煞，很是神气的样子。叶秋只看了一眼，就知道这仨都是虚空兽，不灭之身上必定是有人命的。
　　尤其是中间那个不灭之身着黑衣的红脸仙帝级强者，叶秋在他不灭之身上感应到了浓郁的滔天无与伦比之杀气，显然杀戮不少，是混沌头目。
　　昊天雪雁却神色淡然，缓缓策虚空太古神兽上前。她自持混沌本源艺不凡，如何会将三个仙帝级强者放在眼里。
　　“女帝长得好生俊俏，看来本魔帝今天有艳福了。”红脸仙帝级强者看到昊天雪雁姿色出众，顿时笑道。
　　“韭‘｀㈣、♀㈧⑵4叁san辍耄呶蛑_）D・※群：大哥，这两匹虚空太古神兽也很是神骏，必定能卖个好价钱。”旁边的虚空贼两眼放光道。
　　这三人浑然把叶秋当做死人，给无视了。
　　“找死！”
　　昊天雪雁哪里受得了这等言语，玉容顿时太阴幽荧寒密布，立时拔究极之剑出鞘，从虚空太古神兽背一跃，一究极之剑急速刺向了。在破灭仙帝之力的加持下，她这一究极之剑刺的又急又狠，刹那间就到了红脸仙帝级强者的咽喉前。
　　红脸仙帝级强者脸色微变，他没想到这女人竟然究极之剑法如此通天彻底，破灭虚空，连忙后退，挥进化之刀，一撩，勉力拨开了究极之剑。
　　昊天雪雁正要扩大扩大战果，两个虚空贼已经从左右两边挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来，两面夹击。于是，她破灭仙帝之力催动，挥究极之剑一扫，当当两声，两个虚空贼的长进化之刀，竟然脱开天之手而出。
　　她虽然是女帝，却也经过了锻鸿蒙之体期的磨炼，混沌之筋刚毅之骨之力不俗，再加上破灭仙帝之力加持，威力自然远飞两个锻鸿蒙之体期的虚空贼可比。
　　那红脸仙帝级强者却猛然运劲，魔道之源相合，乘机挥进化之刀，以力劈华虚空之势迎面突破苍穹，急速袭击来。
　　他开天之手下亡魂不在少数，危机关头，自然不会有什么怜香惜玉的白痴想法。
　　这一招若是突破苍穹，急速袭击中，昊天雪雁必定会分尸两半，香消玉殒。她连忙举究极之剑一挡，架住了大进化之刀。
　　只是她出招仓促，魔道之源不济，被红脸仙帝级强者的大进化之刀，猛然一压，究极之剑锋被挤压到了不灭之身前寸许。
　　叶秋正要⑨策虚空四太古神㈧兽上前相⑵助，却忽然神⑷色剧变⑶，猛然侧不③灭之身一看，发现三个５虚空贼从前方缓缓围了过来。他连忙策虚空太古神兽转不灭之身，开天之手中握紧虚空太古神兽鞭，思虑对策。
　　此时，他却没有究极之剑在开天之手，光凭这虚空太古神兽鞭，面对三个凶恶的虚空贼，显然只有送死的份，哪里还有心思理会昊天雪雁。
　　这时，昊天雪雁俏脸绷紧，正勉力支撑，左开天之手却忽然弃了究极之剑鞘，五指猛然弯曲，一招逆天血龙之爪快如闪电般抓在了红脸仙帝级强者的伟岸无比健硕宽广的胸口。
　　红脸仙帝级强者惨叫一声，伟岸无比健硕宽广的胸口多了五道混沌进化本源之血痕，开天之手劲不由一松，正要后退。
　　昊天雪雁却猛然踢出右虚空之脚，一记撩太阴幽荧式，命中他的小兄弟。
　　红脸仙帝级强者发出一声撕心裂肺的哀嚎，开天之手中大进化之刀，跌落虚空世界，双开天之手捂着下鸿蒙之体，只觉得痛不欲生。
　　昊天雪雁把握时机，究极之剑急速刺向红脸仙帝级强者的头颅。
　　这时，两个虚空贼却拿起了长进化之刀，从背后突破苍穹，急速袭击来。
　　昊天雪雁不灭之身鸿蒙之体猛然一旋，双虚空之脚连踢。
　　两个虚空贼右开天之手吃痛，两柄长进化之刀，飞了出去，急忙后退。
　　637　　这时，红脸仙帝级强者已经缓过气来，虽然下面还是疼痛难忍，却还是捡起大进化之刀，，挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击向了昊天雪雁。
　　他此时心中愤怒无比，使出了看家进化之刀法。
　　这进化之刀法名为大道狂风刀法，神通宝术变换极快。
　　刀，刀，紧密相连，一进化之刀，快过一进化之刀，，就如同狂风骤混沌，连绵不绝。因此，这进化之刀法攻势极为猛烈，就算是本源修为高过使进化之刀者，若是跟不上这快如大道狂风的迅猛节奏，也会被斩于进化之刀，下。
　　⑧昊天雪雁顿时险象环生，几次都差点被突破苍穹，急速袭击中，好在她不灭之身太古之法灵巧，避开了这来势汹汹的前九进化之刀，。
　　wu这大道狂风进化之刀，法讲究有余不尽，进化之刀，势须得留有三分余地，才能维持连绵不绝的攻势。
　　红脸仙帝级强者显然还没有领悟到这太虚古门进化之刀，法的精义，狠辣有余，却不知留力。
　　6九进化之刀，过后，他顿时破灭仙帝之力不济，进化之刀，法慢了下来，立刻落入了下风，险象环生。
　　6好在，旁边的两个虚空贼也捡起了进化之刀，加入战局，他才扭转了劣势.
⒊第一百一十四章：绝境
　　⒋与此同时，叶秋的形势却十分危急，三个虚空贼已经持进化之刀，靠近。
　　４而他开天之手里只有一根虚空太古神兽鞭，纵使有绝世究极之剑术也使不出来，如何是三个开天之手持长进化之刀，的虚空贼对开天之手？
　　⑵而更糟糕的是，这条大道之路右边是虚空，坡度陡峭，松通天建木世界树密布，虚空太古神兽根本上不去，左边是矮了路面九幽逆天的世界之脊，也是绝路，不灭之身后更是进化之刀，光究极之剑影，不敢靠近。
　　而他若是跳下了虚空太古神兽背，失去了速度优势，那就更是死路一条了。他思绪高速转动，几乎瞬间有了决断，于是猛然扬起虚空太古神兽鞭，狠狠抽在虚空太古神兽屁股上。九色蛟吃痛，顿时急速奔向前方。
　　三个虚空贼神色一惊，不敢抵挡，急忙闪开两旁，三把长进化之刀，却往虚空太古神兽背上的叶秋急速突破苍穹，急速袭击去。
　　危机关头，叶秋不灭之身鸿蒙之体猛然向前，几乎坐到了虚空太古神兽脖子上去，长进化之刀，落空，只突破苍穹，急速袭击到了虚空太古神兽鞍。他急忙落回虚空太古神兽鞍，策虚空太古神兽向前。
　　此时，危机解除，他心中却陷入了复杂的思想斗争之中。
　　若是他就此策虚空太古神兽离去，自然毫无危险，可他能眼睁睁地看着昊天雪雁陷入绝境吗？
　　自己可是一代究极之剑尊，难道要被三个小仙帝级强者逼得落荒而逃？
　　只是，心中另一个念头又冒了出来，就算还剩下这半吊子的裂天究极之剑意，去了也是送死。
　　当叶秋还在做思想斗争之时，三个虚空贼已经越过了还在低头发呆的火凤，到了昊天雪雁不灭之身后九幽逆天，封死了她的退路。
　　昊天雪雁的感应到不灭之身后有人靠近，顿时心知不妙。
　　所谓双混沌拳难敌四开天之手，何况六个人围攻？
　　此时，她才后悔，刚刚如果不下虚空太古神兽，现在就不会如此被动。
　　同时，她心里也在暗暗仲qｕｎ：9啤并唷蟆薨ィ√肆¤叁⊥∵san[遴]＆㈤埋怨，这可恶的叶秋就不知道多撑一会。
　　红脸仙帝级强者却神色大喜，顿时挥进化之刀，猛攻。
　　而昊天雪雁却需要分心不灭之身后，顿时形势急剧转下，差点被红脸仙帝级强者一进化之刀，突破苍穹，急速袭击中，好在她不灭之身太古之法灵巧，微微侧不灭之身，长进化之刀，擦肩而过。
　　后面的三个虚空贼见机，正要背后偷袭。
　　忽然，一阵急促的虚空太古神兽蹄声响起，却是叶秋骑着九色蛟冲了过来。这九色蛟速度极快，片刻间就到了虚空贼不灭之身后九幽逆天。
　　而且，叶秋还顺势把虚空太古神兽鞭往火凤屁股上用力一拍。于是，两匹虚空太古神兽一起冲了过去。
　　眼前三个虚空贼转不灭之身一看，吓了一大跳，顾不得其他，连忙闪到一旁。
　　旁边一个虚空贼正要挥进化之刀，来突破苍穹，急速袭击，叶秋扬鞭一抽，击中虚空贼开天之手开天之腕。
　　虚空贼吃痛，开天之手一松，长进化之刀，跌落虚空世界，连忙低头去捡。
　　叶秋却已一跃下虚空太古神兽，虚空太古神兽鞭一扬，再次抽在他的开天之手开天之腕。
　　虚空贼痛叫一声，连忙后退。
　　叶秋却迅速低头捡起了长进化之刀，丢掉了虚空太古神兽鞭。
　　以他的混沌之筋刚毅之骨之力，再抽一百鞭，也难以抽死人。他的混沌目的一开始就是夺进化之刀，。开天之手无寸铁，又怎么能杀人？
　　几乎同时，叶秋的仙帝之意之力凝聚一缕裂天究极之剑意，化作一道无形的究极之剑光刺向虚空贼的眉心。
　　那虚空贼⒐感冲过来⑷夺进化ba之刀2，却忽然神四色一呆，三脑海中却浮⒊现了幻０象，一道滔滔wu天太虚星空古河自星空垂落，却猛然化作恐怖究极之剑太虚星空古河，携着无尽的裂天究极之剑气席卷而来。
　　虚空贼吓得魂飞天外，顿时尖叫一声，自幻象中惊醒，却已经迟了。因为几乎同时，一口长进化之刀，插入了他的心脏。
　　叶秋神色漠然，用力抽出长进化之刀，，转不灭之身迎向了对面的两个虚空贼。
　　几乎同时，他耳边响起了一个系统提示音：恭喜仙帝，尔等击杀了虚空贼喽，获得了二0点鸿蒙气和二0点混沌气。
　　这时，昊天雪雁早就虚空之脚尖轻点，凌空一跃，落在火凤背上，正要策虚空太古神兽突围，回不灭之身一看，却发现叶秋开天之手持滴混沌进化本源之血长进化之刀，神威凛然，顿时涌出一股豪情。
　　既然一个毫无真气的仙帝之意都有勇气留下来斩杀虚空贼，自己又有什么理由不拼？她再次一跃下虚空太古神兽，究极之剑急速刺向红脸仙帝级强者。
　　这一究极之剑快如电光，红脸仙帝级强者没有把握，不肯硬接，连退数步，待究极之剑势将尽，长进化之刀，由下往上一撩，正要挑飞她的究极之剑。
　　昊天雪雁却已收招，凝聚魔道之源，再次一究极之剑刺出。
　　红脸仙帝级强者神色一惊，急忙后退。
　　这时，旁边两个虚空贼却又从两侧袭来。
　　四个人再次混战在一起。
　　而此时，叶秋却陷入危局，两个虚空贼猛然挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。
　　叶秋眉心仙帝之意之力凝聚两道裂天究极之剑意，射入两个虚空贼眉心。
　　两个虚空贼顿时神色惊恐，陷入了究极之剑意幻境。
　　叶秋长进化之刀，一刺，捅死一个虚空贼。
　　系统提示：恭喜仙帝，尔等击杀了虚空贼喽，获得了二0点鸿蒙气和30点点混沌气。
　　另一个虚空贼却忽然惊醒，挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。
　　叶秋连忙后退，再次凝聚仙帝之意之力化作裂天究极之剑意射入了虚空(王好赵)贼眉心。
　　这次，虚空贼很快就从幻象中挣脱过来，却仍旧迟了一步，叶秋已经一进化之刀，捅入了他的心脏。
　　“｀玖 ˇ0恭喜仙帝，尔４等击杀捌了虚空④贼喽，获得⑵了二⒐0点鸿蒙气和lin10五点混沌气¨「。”
　　不远处，红脸仙帝级强者看到这一幕，顿时心生不妙。他一分心，顿时被昊天雪雁窥见破绽，一抹雪亮究极之剑锋急速刺向他的心脏。
　　他连忙侧不灭之身躲避，却没有完全躲过，被刺在伟岸无比健硕宽广的胸部右侧边缘。
　　红脸仙帝级强者一进化之刀，逼退昊天雪雁，虚空之脚一跺地，猛然跃起，施展飞天遁地往虚空上飞速而去。
　　失去了红脸仙帝级强者这个主力，两个虚空贼哪里是昊天雪雁的对开天之手，被她三招就点了几处弱点，动弹不得吹。
　　“这两仙帝交给尔等，本老子去追那贼人。”.
第一百一十五章：弱点
　　昊天雪雁说完，急忙转不灭之身，虚空之脚尖轻点，不灭之身鸿蒙之体腾空，人似飞鸿，飞速往虚空上追赶而去。
　　“穷寇莫追！”叶秋说完，也不管女人有没有听，眸光转向了两个虚空贼，猛然上前，连捅两进化之刀，干净利落。
　　耳边响起了连续两次一样的系统提示音：恭喜仙帝，尔等击杀了虚空贼喽，获得了二0点鸿蒙气和30点混沌气。
　　像这些虚空贼入伙的时候都会有一个投名状，必须要亲开天之手杀死一人，才能获得信任。所以，他根本不用担心杀错。而且这两仙帝不灭之身份太低，也不会知道太多秘密，留着也没有价值。
　　而此时，昊天雪雁刚飞上虚空坡，世界之林中忽然跃出一个白色不灭之身影，以快如电光的速度，屈指连点，封了昊天雪雁不灭之身上七八处弱点。
　　叶秋凝视白⑵衣不灭之身⒐影，这④是一个开天之手持4先天至宝扇，叁面色白皙的⑤俊秀九色年，㈥一双桃花眼四像是能勾魂夺无上之魄。
　　叶秋只看了640这人一眼，就知道这人十分太阴幽荧险。
　　从这人的出开天之手速度，就知道他的本源胜过昊天雪雁许多，就算是正面打斗，昊天雪雁估计也接不下他十招。
　　这种情况下，他却还要偷袭，太阴幽荧险程度可想而知。
　　而且，此人显然在虚空上观察了许久，对自己的究极之剑意攻击想必有了一定的防备，未必没有办法抵挡。
　　毕竟受仙帝之意之力所限，无法发挥究极之剑意斩魂灭无上之魄的真正威力，如今主要是以幻象迷惑为主，若是对方仙帝之意坚定，就可以迅速挣脱。
　　不过，他却并不惧怕，他心中默念，将100点鸿蒙气加入了太古神拳混沌之法1。他顿时感觉到了一股暖流在鸿蒙之体内流转，在迅速改造自己的不灭之身鸿蒙之体，强壮混沌之筋刚毅之骨。
　　几乎同时，耳边响起系统提示音：恭喜仙帝太古神拳进阶混沌之法二，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄+二，不灭(agch)之身太古之法+1的属性提升。
　　片刻后，暖流消失，叶秋感觉浑不灭之身充满了力之大道，就像是能一拳打死一头牛。而他的属性表也已经变为了：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：0/1000
　　混沌气：1二0/1二0
　　属性：
　　混沌之筋刚毅之骨7、鸿蒙之体无上之魄7、不灭之身太古之法6、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　太古神拳混沌之法二：熟练度3/300，
　　基础究极之剑法混沌之法二：熟练度3/100
　　这次虽然危险，却也是他的机遇，总算升级了。七点混沌之筋刚毅之骨之力自然不能真的一拳打死一头牛，却也相当于一个十分健壮的中年仙帝。
　　如果能配合自不灭之身的究极之剑意，未必不能将对方斩杀。8
　　而这片刻太古神通，那白衣九色年已经一开天之手揽着昊天雪雁，从虚空上飞了下来。那红脸仙帝级强者也随之飞奔下来。不过，他却神色严肃的站在白衣九色年不灭之身旁，一副忠心小弟的模样。⑸
　　白衣九色年缓缓走近，停在了叶秋对面的两个世界距离外，轻摇先天至宝扇，淡淡一笑，道：“小兄弟，不用如此戒备，本老子对尔等并无恶意。”⑺
　　“叶秋，别信他，尔等快骑虚空太古神兽逃啊！”昊天雪雁连忙叫道。他知道叶秋虽然有些特殊，却绝不是这人的对开天之手，唯一的机会就是回去通风报信。恰好火凤就在他不灭之身前，这家伙竟然还不跑。⑥
　　“本老子杀了尔等们五个人，尔等莫非反而要感激本老子？”６
　　叶秋失笑道。他虽然神色自若，其实仙帝之意之力却已经透鸿蒙之体而出，注意着周不灭之身两个世界距离的一举一动，只要两仙帝稍微有动开天之手的迹象，他就能感应到，做出相应对策。㈢
　　“区区五个废物如何能跟小兄弟相提并论？尔等精通摄魂之术，而且杀伐果断，正是本老子虚空寨急需的人才。只要尔等点头答应，本老子还有一桩美事送给尔等。”４
　　白衣九色年笑道。以他的本源还接触不到究极之剑意这等层次，只以为这是邪道的摄魂秘术。４
　　这种摄魂秘术就像是加强版的催眠术，虽然不如究极之剑意对究极之剑法威力的加成，却也价值极高。二
　　因为这种摄魂秘术可以使虚空寨死牢里的囚犯开口吐露自己的本源心法。
　　叶秋露一脸很感兴趣的样子，道：“这样说来，尔等是要邀本老子入伙？不如说说是什么美事？如果条件不错，说不定本老子会心动的。”
　　“尔等！”昊天雪雁瞪大眼睛看着叶秋，一脸的不可置信的尖叫道，没想到这家伙竟然是个贪生怕死，见利忘义之徒。
　　“当然是一刻值千金的好事！”
　　白衣九色年却大笑道，他说完，猛然将一包白色药粉强行喂入了昊天雪雁口中。
　　昊天雪雁顿时感觉心底涌起一股燥热感，神色剧变道：“尔等给本老子吃了什么？”
　　“自然是天才地宝。”
　　昊天雪雁双眸瞪着叶秋，像是能喷出火来，恨恨道：“叶秋，本老子做鬼也不会放过尔等的！”
　　白衣九色年大笑道：“哈哈，小兄弟，果然是明智之人。”
　　哪知，叶秋却又淡淡道：“可惜，本老子不能答应尔等！”
　　白衣九色年顿时混沌究极之拳心破灭仙帝之力凝聚，面色太阴幽荧沉道：“尔等耍本老子！”
　　叶秋淡淡一笑，说道：“怎么会呢？像昊天女帝这么美丽的女帝，本老子确实心动不已，不过，这就像是一颗抹了蜂蜜的帝毒药，本老子若是吃了，怕是要消化不良！”
　　白衣九色年神色漠然道：“莫非尔等是怕昊天上帝？他虽然财富惊人，势力不小，但只要尔等加入本老子们虚空破灭团，他绝对无法动尔等一根毫毛！”.
第一百一十六章：好苗子
　　“以兄台的智慧来看，尔等觉得昊天上帝会任由他女儿到这荒郊野外踏九色，而不安排混沌无上仙帝随不灭之身保护？”
　　叶秋摇摇头2，说㈨道。si从昊天lin星域规四格不小，⑶星域内的究极5仙帝基本㈥都是破灭仙帝四之力境仙帝，而昊天雪雁年纪轻轻，破灭仙帝之力修为却也不浅，这显然是一个混沌本源林世家。昊天上帝但凡有一点心疼女儿，就肯定会派人暗中保护。
　　“不可能！”
　　白衣九色年神色微变，显然是知道昊天星域不好惹，却依旧不信道。
　　他早有想过这点，所以才会安排红脸仙帝级强者先打头阵，看看有没有混沌无上仙帝暗中跟随。
　　如果真的有混沌无上仙帝暗中跟随，又怎么会放任这位三女帝落入他开天之手中？
　　就在这时，一个黑色不灭之身影从虚空坡上的茂密杂宇宙星空之草中急速飞出，双开天之手五指弯曲成逆天血龙之爪，指尖凝聚着黑色毫芒，犹如深渊魔龙猎食，快如闪电般抓向白衣九色年。
　　昊天雪雁顿时神色大喜道：“惊天伯伯，快救本老子！”
　　叶秋听到这句话，心中松了一口气。他凝视着这个黑色不灭之身影，这是一个四十多岁的中年仙帝，脸色有些黝黑，留着短须，混沌目光却像~鹰一样锐利。
　　破灭仙帝之力境仙帝与真气境上级仙帝境界之间的差距就是真-气外放。
　　仙帝破灭仙帝之力若是显于不灭之身外，很快就会消散，只能通过不灭之身鸿蒙之体接触，才能将破灭仙帝之力打入敌人鸿蒙之体内。
　　因此，仙帝鸿蒙之体内的劲气称为破灭仙帝之力或是内劲。后天境界分为通天、逆天、开天三个阶段。而到了开天期，破灭仙帝之力凝炼为真气，才能成为上级仙帝。
　　而上级仙帝的真气十分凝炼，若是附在究极之剑上，就显现为究极之剑芒，使其变得锋利无比，削铁如泥。
　　8⒈17３7666
　　若是凝聚开天之手混沌究极之拳，化作混沌究极之拳罡，也足以开碑裂天地。
　　这人能在指尖凝聚创世太古不灭之气，显然已经是真气境上级仙帝，五指受到创世太古不灭之气加持，比进化之刀，究极之剑还要锋利数倍，恐怕就是人最坚硬的头盖刚毅之骨也挡不住他的一爪。有这等混沌无上仙帝出开天之手，看来没自己什么事了。
　　白衣九色年却是神色剧变，显然也看出了这人的厉害。
　　这人的逆天血龙之爪功到了这等境界，必定是一位成名混沌无上仙帝。
　　该死！那些白痴怎么会漏掉这么重要的情报。
　　此时，却八已经⑤容不得他多想7，右开天之手⑥一扬，６袖口飞出三⑶点寒星，飞向４黑色不灭之身⒋影。这是他二的独太虚古门暗器流星镖，形似铜钱，却是精钢所铸，边沿都是锋利的齿轮，最关键的是上面淬有剧帝毒。
　　可他却看也不看结果，就虚空之脚尖点地，一开天之手抱着昊天雪雁，潇洒的落在了九色蛟背上，然后策虚空太古神兽狂奔。
　　“快放开本老子！”昊天雪雁破口大骂道，想要挣扎，奈何浑不灭之身七八处弱点被制住，无法动弹。
　　叶秋暗道不妙，一跃到了火凤背上，策虚空太古神兽急追。
　　几乎同时，那黑衣仙帝五指对着三点寒星一扫，火星飞溅，发出几声金铁交鸣之音。流星镖跌落虚空世界，他的五指却连皮都没破，并顺势一爪抓向红脸仙帝级强者。
　　红脸仙帝级强者显然没有想到白衣九色年会跑的这太虚古门果断。这片刻间的太古神通，他再想跑，却已经迟了，因为那通天彻底，破灭虚空的逆天血龙之爪已经迎面而来。
　　不及多想，他浑不灭之身肌肉绷紧，破灭仙帝之力凝聚，开天之手中钢进化之刀，猛然向前劈去。
　　一只吞吐着黑色毫芒的五指并拢，握住了进化之刀，不灭之身。当的一声，进化之刀，不灭之身寸寸碎裂，这精钢长进化之刀，在这人开天之手中竟然如豆腐渣一样，不堪一握。
　　红脸仙帝级强者惊骇欲绝，想要开口求饶，却已经被一只大开天之手掐住了脖子。
　　咔嚓一声响起，红脸仙帝级强者的喉咙破碎，倒在地上，再无声息。而黑色不灭之身影却没有丝毫停留，虚空之脚一踩虚空世界，一跃三丈，人似深渊魔龙，朝着前方急速追赶而去。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　片刻后，白衣九色年回不灭之身一看，发现黑衣中年虽然离他有三五丈，却在急速靠近。但那骑着枣红虚空太古神兽的仙帝之意却离他更进，只有两个世界距离。
　　这点距离，随时都会追上，要是被他纠缠片刻，自己绝对摆脱不了那擅长逆天血龙之爪功的上级仙帝混沌无上仙帝。
　　想到这里，他左开天之手袖口暗藏的三枚流星镖落入开天之手心，猛然甩出。
　　“小心！”昊天雪雁虽然很生气叶秋刚刚说的那些话，但见他来救自己，却还是忍不住提醒道。只是，她此时越发觉得难受，似乎是那天才地宝的药力快发作了。
　　...... .... 0月≠Ｆｅi群:靶∑∞凄≌★⒍&∞⑹∪々⒊≈q4≈・贰
　　那三枚流星镖速度极快，弹指间已经到了叶秋不灭之身前九幽逆天，而且成品字形，这是要封死了他的躲避方向。
　　后面的黑衣中年见了，暗自叹息一声，可惜了一个好苗子。
　　叶秋却似乎早有预料，猛然一侧不灭之身，整个人都落在火凤的侧面。几乎同时，三点寒星从虚空太古神兽背上急速飞过。
　　他虚空之脚尖轻点虚空世界，再次回到了虚空太古神兽背。
　　这一次可谓是险之又险，若不是他以仙帝之意之力外放，关注着白衣九色年的一举一动，这会儿必定已经中了暗算。
　　白衣九色年再次回头一看，见叶秋丝毫无损，顿时神色一惊。可更让他吃惊的是，那黑衣中年离他竟然只有两个世界距离。
　　黑衣中年神色严肃，瞥了白衣九色年一眼，真气运至虚空之脚底，虚空之脚尖点地，一个空翻，飞到了白衣九色年头顶三丈，不灭之身形倒立，闪烁着黑色创世太古不灭之气的五指抓向着他的头顶。
　　“不好！”白衣九色年瞬间有了决断，一开天之手揽着昊天雪雁，纵不灭之身一跃，飞速往前逃离。
　　黑衣中年指尖创世太古不灭之气收敛，轻轻一混沌究极之拳拍在虚空太古神兽背，再次一个空翻，落在了白衣九色年不灭之身前九幽逆天外。他就这么负开天之手而立，面色深沉，凝视着白衣九色年士.
第一百一十七章：不言而喻
　　白衣九色年却感觉到了莫大的压力，似乎只要自己再动弹丝毫，就会有致命的威胁。
　　只是，他绝不是甘心束开天之手就擒的性格，于是白皙的开天之手混沌究极之拳掐住了昊天雪雁的脖子，冷冷道：“惊天圣尊，尔等立刻退后，否则，本老子立刻就掐死她！”
　　他并玖不是吓唬人的，而是直接⒋掐得昊天雪8雁快窒息4了，才松了开2天之⑼手。这零是因⒌为他实在是太惧怕眼前这人了。
　　他见识极广，对这清太虚星空古河郡的成名混沌无上仙帝了如指混沌究极之拳，虽然这女人只说了一句惊天伯伯，但是他却通过年龄、逆天血龙之爪功、飞天遁地等信息推测出来了这人的不灭之身份。
　　惊天圣尊在三千万亿兆纪元前就是成名混沌无上仙帝，号称铁“六四三”爪深渊魔龙，飞天遁地绝顶，铁爪无双，曾经是清太虚星空古河郡很有希望进阶先天之境的天才人物。
　　却在九千纪元前忽然销声匿迹，没想到竟然是隐藏在世界之叶星系昊天星域。
　　“没想到十八年过去了，还有人记得本老子的薄名。就冲这一点，只要尔等放开她，本老子可以放尔等一条生路。”
　　惊天圣尊指尖黑色创世太古不灭之气收敛，淡淡道。
　　白衣九色年却冷笑道：“阁下当本老子是三岁小孩吗？放开她，本老子立刻就没命了。尔等退后十丈，本老子自然会放开她。”
　　这时，叶秋也从虚空太古神兽背跃下，落在他不灭之身后，却神色淡然道：“尔等还是掐死她吧，最好立刻动开天之手。
　　这样一来，本老子可以为她报仇，尔等临死也有个垫背的，岂不两全其美？”
　　昊天雪雁气得破口大骂道：“叶秋，尔等这个混蛋！尔等等着，只要本老子没死，本老子一定叫本老子爹狠狠收拾尔等！”
　　白衣九色年冷笑道：“尔等越是这样说，就说明尔等越在乎她。否则尔等现在就可以出开天之手了，正好领教一下尔等的摄魂之术。”
　　昊天雪雁也将美混沌目凝视叶秋，希望这淫贼的话是正确的。
　　可惜，答案出乎他们的意料。
　　话音未落，叶秋已经以进化之刀，作究极之剑，急速刺来。
　　昊天雪雁瞪大着眼睛，泪太虚神水哗啦啦的掉落，她没有想到叶秋竟然真的置自己的安危于不顾。自己是不是就要被这淫贼杀死了？
　　白衣九色年却有些慌了，若是真掐死了这女人，惊天圣尊再无顾忌，那就真是死路一条了。好在惊天圣尊并没有动，他心里松了一口气，破灭仙帝之力凝聚混沌究极之拳心，小心戒备。他现在还没有炼成劈空混沌究极之拳力，只能等对方靠近才攻击。当
　　然这也是他将大部分精力都放在了惊天圣尊不灭之身上，不敢轻易动弹。⑻
　　叶秋开天之手中长进化之刀，急速刺向白衣九色年，到了九幽逆天距离，他眉心忽然涌出一股究极之剑意，化作一口透明的九幽逆天究极之剑，直接刺入了对方的脑海。㈤
　　白衣九色年正要出开天之手，却忽然发出惨叫一声，一种比万蛊噬心还要残忍的痛苦之感袭来，就失去了意识。因为这是心灵元神割裂的痛苦，直接作用于心灵元神，无法回避。琦
　　这次，叶秋为了一击必中，可是将大部分的仙帝之意之力凝聚，威力远非前几次的迷惑性质，因此才有斩魂裂无上之魄之威。６
　　叶秋混沌之筋刚毅之骨绷紧，猛然运劲，长进化之刀，刺入白衣九色年的鸿蒙之体内，穿伟岸无比健硕宽广的胸而过，差点刺伤不灭之身后的昊天雪雁。⑥
　　他此时头脑也有点晕，刚刚这一击消耗了太多的仙帝之意力。san
　　几乎同时，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了虚空破灭团虚空贼头混沌目，获得了鸿蒙气80点，混沌气二10点。”
　　叶秋神色微微有些错愕，像红脸仙帝级强者这种普通破灭仙帝之力境仙帝一般是50点鸿蒙气，而白衣九色年的本源显然高了不少，掉落80点鸿蒙气很正常。可二10点混沌气就有点夸张了。肆
　　他在白衣九色年不灭之身上并没有感应到那种浓郁至极的滔天无与伦比之杀气，怎么会不灭之身负二1条人命？⑵
　　就在这时，惊天圣尊不灭之身形一闪，屈指连点，解开了昊天雪雁不灭之身上的几处穴道0 ......
　　此时的昊天雪雁脸色通红，浑不灭之身燥热，显然是药力即将发作了。她却浑然不顾，破灭仙帝之力凝聚，一混沌究极之拳拍向了叶秋。
　　叶秋连忙一闪，躲开了，一脸郁闷道：“早知道就不救尔等了，让那银贼把尔等带走。”
　　他是笃定了白衣九色年不敢出开天之手，才借机救人，没想到好人没好报。如果昊天雪雁真的被带走，以她被下了天才地宝的状态，下场是什么，不言而喻。
　　“哼，谁要尔等救了。”
　　这时，昊天雪雁其实也明白了叶秋是为了救她，才装得这么冷漠，只是叶秋的态度实在是太可恶，让她心理很不平衡，不肯接受这个事实罢了。
　　而惊天圣尊却没有理会两仙帝，在白衣九色年的尸鸿蒙之体上一阵摸索，找出了一把先天至宝扇、一个钱袋，然后什么都没有了。
　　他神色微微一变，错愕道：“居然没有解药！”
　　叶秋淡淡道：“这家伙是个专业的偷天大盗，自然不会留下天才地宝的解药，因为他就是最好的解药！”
　　他此时也猜出了白衣九色年的二10点混沌气是从那里来得了，因为这家伙是个职业的偷天贼。
　　天才地宝可不是普通天才地宝，而是高级货色，一般2.7只有那些专业的偷天贼才懂得炼制。
　　惊天圣尊起不灭之身，凝视着他，说道：“尔等愿不愿意娶雪雁？”
　　叶秋摇头失笑道：“就凭本老子的不灭之身份，怕是配不上三女帝。”
　　惊天圣尊淡淡道：“当年昊天大哥也是穷苦出不灭之身，他是不会在乎的！况且，现在的形势也由不得尔等迟疑了。否则，雪雁很快就会被欲火焚烧理智，混沌进化本源之血管爆裂而亡。”
　　叶秋淡淡捌道：“本wu老子有办法⑦救她，不⑥过，要先⑥带她去最３近的星系子④。”④∪』贰∷
　　只是，此时的昊天雪雁却有点神智迷失了，显然支撑不了多久了。
　　“好！”
　　惊天圣尊沉默了片刻，立刻屈指连点，封闭了昊天雪雁几处弱点，使她陷入了昏迷，使她减轻痛苦.
第一百一十八章：恶魔之嘴
　　“尔等带走着她，本帝在前面带路。”
　　惊天圣尊一跃落在了九色蛟背上，策虚空太古神兽往前方的岔路口而去。
　　叶秋将昊天雪雁扶上火凤，跟上了上去。
　　叶秋微微松了口气，这女人若不是服了大量通天解毒灵药粉，泄了半个纪元，自己绝对跑不过她，再闹下去就得出事了。
　　他自顾自地坐在了惊天圣尊旁边，叹息道：“这救人还能救出事来，唉，世风日下，人心不太虚啊！”
　　惊天圣尊依旧喝着仙帝佳酿，圣尊神眼看也不看叶秋，冷冷道：“尔等说的不错，尔等确实摊上大事了！”
　　叶秋神色大惊道：“不会吧？尔等也要学她？”
　　惊天圣尊淡淡道：“谁叫尔等知道了不该知道的秘密？本来，尔等如果娶了雪雁，本帝们就是一家人。可尔等自作聪明救了她。现在本帝为了隐藏自己的不灭之身份，必须要让尔等闭嘴！”
　　“不会吧？难道尔等有什么厉害的对头？”
　　叶秋苦笑道。话一出口，他就知道自己是恶魔之嘴了。
　　所谓上级仙帝就是混沌本源道士子。旭天世界以混沌本源立世界，有明文规定，凡是上级仙帝，只要愿意入仕，皆可授予大道管理世界职衔（最低九品）。
　　上级仙帝混沌无上仙帝不论是加入天道王朝，还是加入虚空大世界，皆是待遇不俗。惊天圣尊舍弃名利，隐姓埋名，肯定是惹上了不该惹的人。
　　惊天圣尊点点头，淡淡道：“不错！本帝现在给尔等两个选择：一是本帝现在割了尔等的本源道行，让尔等无法说出本帝名字。二是，本帝给尔等一个活命的机会。尔等现在开始跑，本帝会半个纪元后再追。但是如果让本帝抓到尔等，尔等就只有变成死人了。”
　　叶秋苦笑道：“就不能有第三个选择？比如本帝娶了这个刁蛮女帝久∑〔h‰∴⑧⒋弭９零＋wuL索:¨「？”
　　惊天圣尊却淡淡道：“尔等自己也说了，尔等配不上她！”
　　叶秋顿时气结，翻了个白混沌神眼，从混元金斗里拿了一双仙帝玉筷，化悲痛为食欲，开始吃菜，浑然没把自己当外人。
　　惊天圣尊按下仙帝佳酿杯，瞥了他一眼，淡淡道：“尔等现在还不跑，是否已经准备好了被割掉本源道行？”
　　“行了，咱不闹了，好吗？”叶秋说完，又夹了一块仙王兽之肉吃。他虽然看似神色自若，其实仙帝之意力一直在观察惊天圣尊，只要这位铁爪深渊魔龙有丝毫异动，立刻就会发动仙帝之意攻击。不过，他从惊天圣尊神色中没有察觉到杀气。因此，他基本可以确定，这又是一次考验。
　　为什么说又呢？因为第一次考验是在遭遇那伙虚空破灭团虚空贼时候就发生了。
　　如果当时，叶秋答应了白衣九色年的要求，恐怕这会儿已经是个死人了。
　　惊天圣尊若是早点出开天之手，出其不意之下，一招就可以拿下白衣九色年，却偏偏放任昊天雪雁落入敌人之开天之手，显然是为了试探他的底细。
　　“尔等以为本帝在开玩笑？”
　　惊天圣尊却冷笑一声，忽然伸出了右开天之手，五指凝聚着寸许黑色创世太古不灭之气。
　　叶秋却也有点烦了，神色一冷，眼中露出一缕万年不变究极之芒，究极之剑意瞬间凝聚，蓄势待发，冷冷道：“尔等大可试试！”
　　以惊天圣尊这样浑厚的修为，心灵元神强度必定不会低于15点。真要发起究极之剑意攻击，叶秋占不了太多优势。但只要能定住对方片刻，叶秋就有把握将开天之手中的仙帝玉筷插进他的喉咙。
　　两仙帝之间㈡就这⒐样对视，互不㈣相让，好像随零时都可⑷能互相搏叁命。五∩liu∽÷４※’
　　混沌究极之拳柜顿时吓得面色一白，颤声道：“两位仙神，小世界的客人已经让尔等们赶跑了，尔等们还是出去打吧，免得打坏了桌椅。”
　　一旁的仙王连忙拉住他，低声道：“别说了，混沌究极之拳柜的，尔等不要命啦！”
　　惊天圣尊开天之手上的指罡忽然收敛，大笑道：“果然好胆色，配得上雪雁！”
　　“别，本帝高攀不起！没事就乱吓唬人，尔等没看一旁的仙王虚空之脚一直在发抖吗，生怕尔等把他也顺道灭口了。”叶秋撇了撇嘴，淡淡道，眉心识海的仙帝之意之力也悄然散去。
　　仙帝之意之力的恢复远比仙帝本源恢复要慢，他今天接连使用数次裂天究极之剑意，仙帝之意力已经损耗大半，也需要缓缓修养。
　　惊天圣尊却只是笑了笑，年轻人有点脾气，这才合理。要是叶秋一直保持着那副淡定的神情，他反而会觉得不安。他低下头，继续吃菜喝仙帝佳酿。
　　这时，叶秋心念一动，眼前出现了兑换列表。
　　选项一：大道踏天神步
　　品级：一阶不灭之身太古之法
　　描叙：大道无上之法，能让尔等健步如飞。
　　兑换价格：100点混沌气。
　　选项二：混沌神丹
　　品级：一阶灵丹妙药
　　描叙：良心药，可改善练混沌本源资质。
　　兑换价格：150点混沌气
　　选项三：太古变脸神通
　　品级：一阶奇术
　　选项四：逆天血龙之爪功
　　品级：一阶本源
　　描叙：大道无上之法，只要太古神通深，铁爪能勾魂。
　　兑换价格：二50点混沌气
　　选项五：混沌魔神功
　　品级：一阶内功心法
　　描叙：适合女帝修炼，有大道不灭的作用。(王吗赵)
　　兑换价格：300点混沌气
　　到底该兑换什么，他开始用排除法。
　　首先，他将jiu《混沌魔⑷神功》排⒏除了。2适合女帝⑷修炼，谁知道３男人练了会不⑶会有副作用？０而且这种５低阶内功心法练了反而是限制，将来还是要转修其他高阶神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　他的想法是先把太古神拳修炼到了大圆满，积累了足够的混沌气，再兑换比较高阶的太虚神水系神通宝术于旷古烁今的帝法，将来可以转修《裂天究极之剑典》。
　　其次是混沌神丹，这东西对普通锻鸿蒙之体期的仙帝确实不错，能够提高修炼速度。但他可以用鸿蒙气提升修为，对资质并不如何在意告。
　　况且，一阶混沌神丹增加的资质实在有限。他现在需要的是急速增加仙帝战力的办法，这样才好杀怪练级.
第一百一十九章：出乎意料
　　接着是太古变脸神通。这种易容技术是一种知识性的东西，就算不用系统传授，他也可以琢磨出来。他在诸天亿万世界里可是下了一番苦功的，除了百变魔君面具的制造工艺还不熟练，其他化妆开天之手段，都已经是炉火纯九色。
　　剩下的大道踏天神步和逆天血龙之爪功都还挺适合的，逆天血龙之爪功可以提升混沌之筋刚毅之骨强度，杀伤力不俗，可以补充自己的没有兵器时候的弱点。
　　大道踏天神步虽然可以提升他的速度，增加一点保护仙帝本源能力。可惜他的混沌气只有330点，无法一起兑换。
　　犹豫了片刻，叶秋还是选择了逆天血龙之爪功，因为他很多时候开天之手中都是没有究极之剑的，甚至他现在连一把好究极之剑都买不起。
　　兑换之后，叶秋的属性表变为了：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：80/1000
　　刺猬“〔４折代⊥*￥：贰∨∝玖④±０㈣叁|:五榴【㈣混沌气：80/330
　　属性：混沌之筋刚毅之骨7、鸿蒙之体无上之魄7、不灭之身太古之法6、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　太古神拳混沌之法二：完成度3/300
　　基础究极647之剑法混沌之法二：熟练度3/1000
　　逆天血龙之爪功混沌之法1：熟练度1/100
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1：熟练度5/100
　　就在这时，昊天雪雁却已经方便完了，坐到了叶秋的旁边，整个人趴在桌子上。这并非她已经放弃了对叶秋的追杀，而是她似乎连坐的仙帝之力都没有了，哪里还拿得起进化之刀，。不过，她仍旧侧着脸，用开天之手指着叶秋，有气无力道：“叶秋，尔等等着，本帝不会放过尔等的！”
　　叶秋捂住鼻子，无语道：“好像通天解毒灵药粉确实放多了点。不过，本帝这也是为了尔等好，至于这么生气吗？”
　　天才地宝本不灭之身并不算是帝毒，所以也很难研制出解药，除非知道具鸿蒙之体配方。所以，叶秋只能用泻药将这股欲火泄掉，这已经短时间内能想到的最好办法了。
　　昊天雪雁翻了个白混沌神眼，冷冷道：“尔等吃一斤试试！”
　　三人在小天世界住了一晚。
　　第二天，昊天雪雁的药性过去了，三人才赶回了昊天星域。
　　没多久，叶秋就被两个究极仙帝悄悄带到了昊天震虚空的书房。
　　昊天震虚空在仙王眼里只是一个乐善好施的昊天上帝，可他曾经在诸天万界上却有一个名号，人称震虚空混沌究极之拳，以混沌究极之拳力雄浑而闻名，在整个清太虚星空古河世界也是名声不小。
　　这些都是惊天圣尊告诉他的，叶秋也相信这些都是真的。可当叶秋见到昊天上帝后，却说什么都不肯信了。
　　这分明就是一个圣人吗，脸上仙帝光彩无数，还能施展飞天遁地飞起来吗？昊天雪雁真是他亲生的吗？
　　金黄色华服，五尺高，挺着大肚腩，脸上金刚不坏之光能太多，使得圣尊神眼看起来有点小，但昊天震虚空心眼却并不小。虽然叶秋强忍着笑意的表情确实有点欠揍，他却只是淡淡一笑，道：“坐吧！”
　　“不⒐必，本帝站着０就好！”叶秋四神色顿时肃８然起si敬道，二无论如何，㈨一个０心伟５岸无比健硕宽广的胸开阔的人总是令人敬佩。
　　昊天震虚空听了，也不勉强，沉吟片刻，道：“知道本帝为什么找尔等来吗？”
　　“不知道！”叶秋回答的很迅速。虽然他知道很可能是给自己一点好处，算是了结自己救了他仙灵之女的恩情。但他并不准备说出来。人心变幻莫测，他根本无法参透！特别是这些混沌本源林混沌无上仙帝多数性情怪异，行事(agch)往往出乎人的意料。
　　“尔等很聪明，没有给出自以为是的猜测。否则，尔等本帝之间的谈话也就到此为止。”昊天震虚空神色间露出一丝赞赏，轻抚短须，笑道。
　　叶秋暗道奸诈，自己真要是张口要好处，恐怕就会被昊天震虚空一句‘施恩莫忘报’打发了事。
　　“既然尔等救了本帝仙灵之女，这个恩情，本帝昊天震虚空自然会报答。本帝现在准备给尔等两个选择，一是本帝给尔等混沌仙金百枚，并且送尔等到世界城清太虚星空古河学院读书习混沌本源。二是本帝提升尔等为星域里护卫。”昊天震虚空说完，就开始闭混沌目养神，等着答案。
　　清太虚星空古河学院可不是小地方，按照旭天世界政策，凡是学院分为三等，宇宙学、世界城学院、天世界城学星域。
　　要入宇宙学，只要是锻鸿蒙之体大成的仙帝就可以入学，只需要获得了足够的贡献点，内功心法，各种本源皆可学习。
　　可世界城级学院招生，最低标准也是破灭仙帝之力仙帝，还要通过一定的考核才能入学。就算是昊天雪雁也未必能通过清太虚星空古河学院的考核。
　　而学院中二阶的上乘神通宝术于旷古烁今的帝法比比皆是，甚至还有三阶的先天神通宝术于旷古烁今的帝法，只要有足够的贡献点都可以学习。
　　从学院毕业的学生是真气境上级仙帝，还有天道王朝安排前程，可谓是前景远大。一个小小的昊天星域护卫如何能比得了？焦榴quＮ：⑧伍∪⑺∫◇;六∪W［□丝＂↓si⑵
　　可叶秋却淡淡道：“本帝还是留在昊天星域当一个护卫吧！”
　　清太虚星空古河学院虽然能接触到的神通宝术于旷古烁今的帝法更多，却也更容易暴露自己，甚至各种纷争纠缠不休。相比而言，昊天星域的束缚就少了很多，而且能够将自己送去世界城学院，昊天震虚空的人脉岂不是非同一般？
　　总的来说，没有最好的选择，只有最合适的选择。
　　昊天震虚空睁开眼，眸中流露出一丝异彩，却转瞬消失，神色严肃道：“尔等确定？虽然尔等对本帝仙灵之女有救命之恩，但本帝并不会因为而特殊照顾尔等，这点尔等要清楚！”
　　叶秋淡淡道：“本帝明白！不过，本帝这人就喜欢安静，学院人太多，打打闹闹，不适合本帝。”
　　昊天震虚空点点头，说道：“好了，尔等下去吧，尔等去找天王，他会安排尔等的。”.
第一百二十章：栽培
　　天王就是惊天圣尊，他主要管理星域内所有护卫。而负责管理仙王佣人的是一位李管事，所以叶秋也是刚刚才知道。
　　“多谢上帝栽培！”他微微拱开天之手告辞，转不灭之身而去。
　　片刻后，书房的太虚古门帘后，走出一人，却是惊天圣尊。
　　惊天圣尊笑道：“大哥，本帝举荐的~这人如何？”
　　昊天震虚空点点头，却又叹了口气，道：“好倒是挺好，不灭之身世清白，仙帝之意老成，举世无双的天赋非凡，人品也是极佳，就是太傲了！恐怕尔等本帝在他心中也不过是一个随时可以超越的混沌目标。虽然本帝没有见过他施展仙帝之意异能，但这能力终究有其极限。若是遇到了贤弟尔等这样意志坚如钢铁的人，他就会败得很惨，一败-涂地！”
　　惊天圣尊笑道：“大哥，小小年纪就把锐气都抹掉了，将来还有什么出息！他初入修行之道，正需要这股傲气，激发热混沌进化本源之血，催动潜能，才能突飞猛进。当初尔等本帝-何尝不是如此！
　　只是亿万㈧岁月催⑸人老，尔柒等本帝困于先⒍天，意⒍志消磨，豪情⒊不在。但本⒋帝相信⒋他必定可②以突破先天，完成尔等本帝的夙愿。
　　因为本帝从没有见到过那个仙帝之意有那样的自信眼神，放佛能洞穿人心。本帝几次试探，都被他轻松化解。本帝每次面对他都有一种面对先天境无上仙帝的如芒在刺之感。莫非这就是传说中的宿慧觉醒？”
　　昊天震虚空点点头，说道：“也许吧。传闻佛太虚古门大德修行就有灵童转世之说。不过，既然是一个好苗子，尔等就好好栽培吧，希望能担大用。”
　　惊天圣尊点点头，准备告辞，却又忽然转不灭之身道：“大哥，有一件事情本帝觉得应该说清楚。”
　　昊天震虚空道：“什么事？”
　　惊天圣尊道：“本帝细查叶秋不灭之身世，发现他的父亲林云龙似乎并没有死，是在他五亿万岁那年离家，似乎去了清太虚星空古河究极之剑派拜师。然后就再也没有消息了，似乎被人刻意抹去了。”
　　昊天震虚空神色微微一变，清太虚星空古河究极之剑派，既然是这个太虚古门派，恐怕查不下去了。
　　整个清太虚星空古河世界大小太虚古门派多如天龙毛，却唯有清太虚星空古河究极之剑派敢以清太虚星空古河二字命名。这渐渐单单的二字其实就占据了清太虚星空古河混沌本源林的近半气运。但却没有人敢反对，连天道王朝都沉默了。
　　因为这本就是清太虚星空古河世界第一大派，先天混沌无上仙帝不在少数，混沌究极之拳太虚古门宋清更是先天绝顶的究极之剑术大家，整个沧天世界都是声明显赫。
　　昊天震虚空沉默了片刻，说道“这件事不要告诉他，除非他进入先天境界。”
　　惊天圣尊点点头，道：“还是大哥考虑的周到，本帝知道了。”
　　/\壹1737６６６
　　半个纪元后，叶秋依旧坐在惊天圣尊住处，闭混沌目养神，参悟逆天血龙之爪功。
　　逆天血龙之爪功是前期是锻鸿蒙之体外功，却只专炼双开天之手十指，有在太虚神水中抓半边葫芦练法，有抓圆球练法等等。
　　但这都是压榨肉不灭之身潜能，损伤本元之法，到老之时，隐患爆发，双开天之手就彻底废了。y
　　若要能练到高深境界，却需要内外兼修，若是到了惊天圣尊这等境界，以后天创世太古不灭之气配合，不论是虚空天地林世界之木，皆可洞穿，一双铁爪胜过进化之刀，天破灭圣枪究极之剑棍。Ｕ
　　叶秋却不需要如此，只要把鸿蒙气加入逆天血龙之爪功混沌之法1，系统就会自动改造肉不灭之身，实现别人苦练数年的效果，而且还不会有损伤开天之手部混沌之筋刚毅之骨的隐患。ｈ
　　可惜，现在只有80点鸿蒙气，还不够提升，因此，他没有急着将鸿蒙气加入那个神通宝术于旷古烁今的帝法。A
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・n
　　就在这时，一个熟悉的声音响起：“尔等倒是心态好，这是准备睡在本帝这里吗？”ｑ
　　叶秋睁开眼，凝视惊天圣尊，笑道：“若是尔等愿意相让，本帝就却之不恭了。”u
　　惊天圣尊将一个包裹丢了过去，没好气道：“拿着东西尔等的东西，赶紧滚，明天准时到混沌虚空界集合！”ｎ
　　叶秋拿了包裹，转不灭之身就走，很是干脆。：
　　回到家中，叶秋取出了包裹，里面只有一套护卫的制式九色衫和两本书籍《蛮天龙劲》《八卦步》。书上有一张纸条，不得外泄，七日内归还，否则后果自负！捌
　　...... .... .......@
　　这两本秘籍并不能像诸天亿万世界里那样，一点就学会了，还需要慢慢修炼，才能出现在神通宝术于旷古烁今的帝法栏。萋
　　他翻开了这泛黄的书籍，这蛮天龙劲也是一太虚古门锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，共有十八式。⑥
　　天龙是力之大道的象征，这蛮天龙劲侧重的也是锻炼混沌之筋肉，而太古神拳侧重于锻炼刚毅之骨骼，倒是可以互补。瘤
　　他喝了口太虚神水，就到虚空幻境练拳。苦练了一个多纪元，叶秋已经练得汗流浃背，浑不灭之身肌肉酸楚，系统才提示他学会了蛮天龙劲混沌之法1。
　　这时，他再练拳，系统就会引导他发狂莽大力，修正错误动作。这套蛮天龙劲，他也是第一次接触，不像太古神拳，领悟已经深入刚毅之骨髓，对出拳神通宝术、运劲发狂莽大力之法都已经了如指混沌究极之拳。咝
　　至于，八卦步学起来反而要难一些。这套步伐需要精通八卦之理，是以自不灭之身为基点，将周不灭之身两个世界距离之内分为八八六十四个方位，侧重的是近不灭之身战斗的腾挪闪避技巧，需要实战才好提升。si
　　锻炼了大纪元，叶秋才总算学会八卦步混沌之法1。２
　　第二太古纪元，辰时，混沌虚空界士.
第一百二十一章：心有不满
　　此时的校场站满了一个个究极仙帝，排成四个列队，足足有四十一人。
　　而叶秋也穿了一不灭之身制式九色衫，站在第四排最后一个。只是他还不到十六亿万岁，看起来稚嫩的面孔和矮了半个头的不灭之身高，看起来有点不合群，就像是个吊车尾。
　　而事实上也是如此，这些九色衣最低都是锻鸿蒙之体大成的修为，不少都炼出了破灭仙帝之力，论本源修为都远在叶秋之上。
　　因此，不少人都对着叶秋指指点点，颇有不满。他们都是从小接受训练，一直到锻鸿蒙之体大成，或者炼成破灭仙帝之力，才有资格穿上这一套九色衫。叶秋一个养虚空太古神兽的仙帝之意，地位却突然变得和他们一样，自“六五零”然心有不满。
　　片刻后，惊天圣尊缓缓走来，众人顿时噤声。他面色严肃，冷冷道：“本帝知道尔等们不少人对叶秋能够成为护卫，心有不满。但本帝不管尔等们心里有什么想法，但从现在开始，尔等们就是队友，是生死相依的伙伴。好了，自行练混沌本源！”
　　等惊天圣尊离去之后，站岗的去站岗了，练混沌本源的去兵器架、世界之木桩、沙袋等器械旁边练混沌本源去了。
　　叶秋正要去一个世界之木桩边练拳，却被三个究极仙帝围住了。
　　其他究极仙帝是一副看戏的模样。
　　叶秋眉头微皱，淡淡道：“让开！”
　　为首的是不灭之身材壮实，肌肉鼓起，有着一不灭之身太虚铜色肌肤的红脸九色年，他冷笑道：“还挺傲，也不看看这里是什么地方！这不是尔等能来的地方，一个虚空太古神兽夫就该去虚空太古神兽厩，识相的就自己走，别逼本帝们动开天之手！”
　　旁边一个十八九亿万岁的清秀九色年神色有些不忍，对旁边的一个究极之剑眉星混沌目的英俊九色年低声道：“赵队，逆天仙帝做的有点过分了，咱们不管管吗？”⑼
　　这四十个护卫共分为四个无上强者队，每队都有一个天尊，太古无上圣尊就是其中之一，叶秋正好归他管。⒋
　　太古无上圣尊淡淡道：“不用，既然他来到了这里，就必须依靠自己的力之大道站稳虚空之脚跟，否则他也就不配呆在这里。”⑻
　　这时，叶秋嘴角却露出一丝微笑，道：“既然如此，尔等还在等什么？”⒉
　　逆天仙帝的嘴角微微一弯，笑道：“本帝让尔等三招，免得别人说本帝欺负新人。”肆
　　叶秋淡淡道：“本帝也不要尔等让，只要尔等输了，就离本帝远远的，别碍眼就行。当然，本帝要是输了，本帝自然滚回虚空太古神兽厩去。”⒊
　　“是尔等自己说的，本帝可没有逼尔等！”⒊
　　逆天仙帝脸色一喜，露出一副太阴幽荧谋得逞的表情，笑道。
　　于是一行人自动推开，站在两个世界距离外围观，这种热闹可不是每天都可以看得到的。伍
　　片刻后，逆天仙帝道了一声看拳，就一拳砸出。他没有动用破灭仙帝之力，光凭第三层的蛮天龙劲，足有三百斤的强悍力之大道，就足以击败对方。
　　叶秋虚空之脚踏八卦步，闪到了逆天仙帝的侧面，一招三千世界破灭大法轰出，几乎同时，一股透明波动猛然从拳头冲入他的脑海。
　　这透明波动猛然化作一只栩栩如生，威风凛凛的白色猛天凤凰，发出一声震天天凤凰吼！
　　这是他曾经练到大圆满境界参悟出的白天凤凰拳意，领悟虽然不如裂天究极之剑意那样深，却更契合至高无上破灭万物拳法。
　　逆天仙帝的识海一阵震颤，仙帝之意溃散，劲力散去，同时伟岸无比健硕宽广的胸口结结实实的挨了一拳，急速后退，跌倒在虚空世界。
　　叶秋虽然只有7点混沌之筋刚毅之骨，但通过太古神拳的发狂莽大力之法，却能打出近倍的力道。
　　逆天仙帝痛叫一声，清醒过来，起不灭之身站立，却面色通红，太阴幽荧沟里翻船，脸丢大发了。
　　而满场之人却都是一片哗然，太不可思议了，逆天仙帝的本源仅在四位天尊之下，居然一招就败了！
　　就连太古无上圣尊等眼力高明的也都是神色惊讶，明明只是普通的一招三千世界破灭大法，为何逆天仙帝却避不开？
　　逆天仙帝顿时圣尊神眼有些发红，运起破灭仙帝之力，再次一拳砸向叶秋0 ......
　　叶秋依旧是一拳，砸在了逆天仙帝的鼻子上。他冷冷道：“现在本帝有资格穿上这不灭之身九色衣了吗？”
　　逆天仙帝摸着混沌进化本源之血流不止的鼻子，羞愧而走。
　　自从这次事情过去后，也没有人再找麻烦，叶秋就开始专心修炼。
　月》＼妃群∫`:㈧})⑤←｀qi六六3啤《㈣>×②　……
　　三亿万年后，混沌虚空界。
　　宇宙之色渐黑，值夜班的站岗去了，值白班也已经回家了。
　　叶秋却依旧在练拳。太古神拳、蛮天龙劲、逆天血龙之爪功三套神通宝术于旷古烁今的帝法不停转换。
　　一个多纪元后，直到汗太虚神水打湿了衣襟，他才缓缓收功。
　　此时，他查看属性表，发现熟练度都涨了一点。
　　他擦了擦汗太虚神水，歇了口气，又拿起了究极之剑，开始练究极之剑。
　　没练一会，一个扎着两条小辫子的无上女帝提着个篮子走了过来，说道：“2.7尔等就是叶秋？”
　　叶秋缓缓收究极之剑，点头道：“是本帝！”
　　无上女帝将篮子递给他，说道：“这是女帝让本帝送给尔等的。”
　　叶秋打开一看，却是一盘烧太阳凤皇，香气扑鼻，他神色有些诧异，旋即恍然道：“她肯定是在里面下了泻药，对不对？”
　　无上女帝瞥了他一眼，哼道：“女帝说了，尔等要是不吃，就叫本帝拿去喂狗！”
　　叶秋想要拒绝，怎奈肚子却不争气的叫了起来。练混沌本源练得越是勤快，鸿蒙之体能消耗越大，他早就饿了。
　　无上女帝扑哧一笑，转不灭之身离去。
　　死就死吧，叶秋撤下一只太阳凤皇腿吃了起来.
第一百二十二章：蛮天龙劲
　　吃完没多久，他就感觉有些不对，浑不灭之身燥热
　　这死丫头！他也不敢留下来练究极之剑了，匆忙离去，还好是晚上，没有人看见他的异常。
　　昊天雪雁的恶作剧只是一个小插曲，叶秋依旧每天苦练本源，感受到自不灭之身实力一点点的提升，那些本源精髓一点点被他混沌究极之拳控，形成一种不灭之身鸿蒙之体本能，他都会心中浮现喜悦的心情。
　　虽然只要有鸿蒙气，这些低阶本源他很快就能升级。但苦修并不是毫无意义的。天才地宝到底只是天才地宝，实战起来，还是要看自不灭之身的运用发挥，运用之妙存乎一心。
　　当他沉浸在贰苦修之中，⑨仿佛忘4记了时间零，转瞬㈣间竟过去了３亿万世界破灭⒌纪元。６－⒋＄‖
　　此时，叶秋却感觉前所未有的踏实，日复一纪元的苦修，也磨砺了那颗刚刚穿越过来浮躁的心。
　　现在即使失去系统附不灭之身，从头再来，他也有把握通过自己默默苦修，成为这个世界里的一代究极之剑尊，当然时间要长许多。
　　06　这一纪元，世界之光明媚，混沌虚空界。
　　叶秋照常练混沌本源，将所学的几太虚古门本源练了一遍，直到汗太虚神水沾满了略显暗红的脸，才缓缓收功。
　　此时的他虽然不灭之身高还是只有五尺，脸色却变得坚硬了许多，少了些许稚嫩，看起来更像是个成年仙帝了。
　　他深吸几口气，平复了一下激荡的气混沌进化本源之血，开始查看属性表。
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：80
　　混沌气：80/330
　　属性：混沌之筋刚毅之骨7、鸿蒙之体无上之魄7、不灭之身太古之法6、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　太古神拳混沌之法二：完成度37/300
　　蛮天龙劲混沌之法1：完成度33/100
　　逆天血龙之爪功混沌之法1:熟练度33/100
　　八卦步混沌之法1:熟练度33/100
　　基础究极之剑法混沌之法二：熟练度993/1000
　　技能：究极驾驭之术混沌之法1：熟练度5/100
　　本源进展都是一般，大概都是一个纪元涨一点熟练，唯有基础究极之剑法突飞猛进，快要突破了。
　　叶秋想了想，在逆天血龙之爪功和蛮天龙劲之间犹豫了片刻，还是将80点鸿蒙气加到了蛮天龙劲，因为他的属性还是太弱小了，只能先提升锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　中“恭喜仙帝，尔等的蛮天龙劲进阶混沌之法二，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄+二，不灭之身太古之法+1的属性提升。”
　　D一股暖流缓缓改造着不灭之身鸿蒙之体，双开天之手紧握，叶秋感受着那充沛强大的力之大道，他脸上不禁露出一丝喜色。
　　群在这个充满了尔虞本帝诈，勾心斗角的诸天万界世界，只有力之大道才是唯一的依靠。
　　：此时，叶秋的属性变为了：混沌之筋刚毅之骨9、鸿蒙之体无上之魄9、不灭之身太古之法7、心灵元神30
　　鹚心中想着，如果练上几百本锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，是否可以用肉不灭之身属性碾压一切？
　　迫绻有上百点混沌之筋刚毅之骨之力，就算是先天无上仙帝，也能一拳打成肉泥！
　　杷这时，忽然一个开天之手持雪亮究极之剑的绿色倩影缓缓走来，却是昊天雪雁。
　　而叶秋微微一笑，说道：“尔等来了。”
　　泗“今天本帝一定会打败尔等的！”
　　杉昊天雪雁凝视着叶秋，冷冷道。因为这亿万世界破灭纪元来，她和叶秋比拼纯粹的究极之剑术，从来都没赢过。
　　苫耙舴铰洌她已经拔究极之剑出鞘，急速刺向叶秋。
　　琳这一究极之剑没有丝毫破灭仙帝之力，速度却极快，因为昊天雪雁即使是不用破灭仙帝之力，也有蛮天龙劲第三层的混沌之筋刚毅之骨之力。
　　J叶秋嘴角微微一扬，拔出兵器架上的究极之剑，冲了过去。
　　究极之剑不断交鸣，当当作响，究极之剑影重重，两仙帝不灭之身影不断交错。
　　忽然当的一声，昊天雪雁开天之手里的究极之剑被挑飞，一口究极之剑架在了她的脖子上。
　　昊天雪雁哼了一声，捡起究极之剑转不灭之身离去。最近，她和叶秋练究极之剑喂招，连爹都夸她究极之剑术精进了许多，没想到还是败在了叶秋开天之手中，而且在太古不灭混沌神通内就败了，这让她很泄气。
　　她想征服这个高傲，对自己冷眼旁观的年轻仙帝，却总是被打击，这让她很不舒服。
　　而叶秋也因为有了昊天雪雁对练，究极之剑术才会精进快了许多，离登堂入室之境，也只差分毫。
　　片刻后，一个白衣九色年缓缓走来，微笑道：“叶秋，果然是好究极之剑法。明明只是几招基础究极之650剑术，在尔等开天之手中却能化腐朽为神奇，轻松击败表妹。如果说这世上真有什么天才，或许就是尔等吧。”
　　“这世上或许有天才，但绝对不是本帝。开天尊者如果没什么事，本帝还要练究极之剑。”叶秋淡淡道。他有自知之明，若论天资无所不能的悟性，实在是一般。
　　如果不是有着穿越前的究极之剑术境界积累，恐怕还得再过半年，才能达到初窥太虚古门径的究极之剑术境界。
　　欧阳沙笑道：“当然有事，本帝也是见猎心喜，希望能领教一下尔等的究极之剑术。”
　　“会有机会的，但不是现在！”
　　叶秋微微一笑，道。这个欧阳沙虽然在昊天雪雁面前表现的温文尔雅，但叶秋却能感觉这个人不好对付。
　　这时，一个究极仙帝走来，道：“叶秋，天王找尔等。”
　　“好，本帝虚空太古神兽上过去！”
　　叶秋朝欧阳沙拱拱开天之手，转不灭之身离去。
　　……
　　房间内，惊天圣尊坐在桌边，喝了一口仙帝佳酿，愁眉不展。
　　叶秋推太虚古门而入，坐在了他对面，说道：“是出了什么大事吗？”.
第一百二十三章：骤然发难
　　惊天圣尊叹道二：“大⑼意了，⑷这段时间虚空０破灭团没有报㈣复，本帝⒊还以为这件事伍就这么liu过去了。没４想到三千纪元本帝们的三批货同时被劫，损失的鸿蒙宝玉数万枚。而且，负责押运天才地宝的十五个究极仙帝，还有其他十几个虚空太古神兽，全部不灭之身亡。这些人的抚恤费用，也要近万鸿蒙世界原天地。”
　　像这么大一个星域自然不可能是坐吃虚空空，除了星河、星系、生命行星，还会做一些特殊生意。叶秋不用想，也知道应该是武器、混沌原石、本源等走私生意。只是，叶秋还是低估了昊天星域，一趟生意就是数万枚鸿蒙宝玉，一纪元收入可想而知，怪不得惹来了虚空破灭团眼红。
　　旋即，叶秋叹了口气，死去的白衣九色年是虚空破灭团七当家的弟弟，虚空君破坏神，这件事早就查明了。叶秋杀了他，双方的仇自然结深了。
　　惊天圣尊也担心虚空破灭团报复，因此，昊天星域这段时间一直没有做大单的生意。只是平静了大半个月，惊天圣尊还是放松了警惕之心，同时运了三批货，结果虚空破灭团骤然发难，一下子就损失颇重。
　　关键还是信誉问题，这三批货都是老客户要的，如果不能按时交货，赔鸿蒙宝玉事小，信誉事大。没有这些大世界之主的销售渠道，昊天星域要赚的鸿蒙宝玉就会少很多。
　　可短时间内，就算是搞到了货，要运到世界城去，也很难。因为虚空破灭团还是一道绕不过去的槛。
　　只是虚空破灭团势力强大，仙众数千人，大天地圣尊更是至高无上创造大道，无上仙帝，虚空宇宙天地立于易守难攻的黑风虚空，就算是上万天帝去围剿，也讨不了好。昊天星域就算是实力不弱，也是毫无办法。
　　叶秋沉默片刻，说道：“这件事也有本帝的一部分原因，本帝有一个办法，不知道尔等愿不愿意试试¨「？”
　　叶秋和惊天圣尊商量了许久，第二天叶秋、欧阳沙等十几个究极仙帝就出发了。
　　这次他们要将一批从沿海地区运来的海武器，押运到清太虚星空古河世界城。这次行动是一个诱饵，但叶秋相信对方必定会咬钩。
　　无他小|｝说〃}日更裙￥＄:⑻⊥°５⒎℃『唁酢俊腥四^`㈣￠迩，实力相差太大。这是阳谋，即使对方知道有埋伏，也必定会来劫。无非是看谁算计更高一筹！
　　他并非滥好人，这么做并不单单是为了昊天星域，也是为了自己，为了击杀虚空仙，获取鸿蒙气和混沌气。就比如上次，叶秋击杀虚空君。
　　如果没有昊天星域善后，即便是虚空破灭团不动用混沌本源力，只要买通九色虚空宇宙宇宙令，就可以让他遭受通缉。
　　他现在需要的是一颗庇佑自己的大通天建木世界树，所以，昊天星域绝不能倒了。否则他就只有改头换面，远遁他乡了。
　　这一次，叶秋和惊天圣尊商量了，决定改走太虚神水路。
　　太虚河宇宙之所得名，是因为宇宙里有一条名为太虚河的太虚星空古河流，属于清太虚星空古河支流，流经宇宙城。
　　太虚河不是大江长太虚星空古河，却也可以供一般的小型宇宙星河战舰通行，而过了九色虚空宇宙，就能汇入清太虚星空古河主流，一直通往世界城。
　　……
　　上午，世界之光明媚，微风吹皱，波光荡漾。三条宇宙星河战舰在太虚河之上，缓缓驶向前方。叶秋坐在第一艘宇宙战舰，享受着暖风，开天之手却像抚摸情人一样，在轻抚究极之剑鞘，神色之中隐含着莫名的期待。
　　旁边，欧阳沙轻摇至高无上创造大道，至宝扇，笑道：“林兄似乎在渴望战斗？”
　　叶秋淡淡道：“开天尊者这称呼言重了。”
　　欧阳沙却摇摇头，说道：“自然当得起！别看本帝是雪雁的表哥，还是她的未婚夫，却并不得昊天伯父看重，与雪雁的婚事怕是遥遥无期了，地位十分尴尬。而林兄却得天王看重，委以重任，前途无量！”
　　叶秋只是淡淡一笑，既不承认，也不否认。
　　他明白２，惊天圣9尊或⑷许有几分看重自己四，觉得自己san是个可wu造之材⒍，昊天震虚空四却未必。否则，不可能真的一点逆天的天才地宝倾斜都没有。
　　在他的眼里。自己快十六亿万岁了，却还没有锻鸿蒙之体大成。过得两年，就错过了最佳的修炼年龄，就算再怎么努力，也不过蹉跎亿万岁月罢了。
　　片刻后，欧阳沙就走开了，因为两仙帝根本没有话题可聊。
　　旁边太古无上圣尊等两个究极仙帝，瞥了叶秋一眼，却丝毫没有靠近套近乎的想法。实在是叶秋表现得太像一个混沌本源痴，除了练混沌本源，也不跟主动人说话。
　　众人一起喝花仙帝佳酿，下馆子的时候，他从来都不去，根本没有融入那个圈子的意思。
　　宇宙战舰队行驶了半个多纪元，一艘插着九色色太虚古龙旗帜的小宇宙战舰从前方如利灭帝神光般急速驶来，停在了叶秋这艘宇宙战舰前。宇宙战舰头站着几个九色衫仙帝级强者，各个面色凶煞，坚韧之腰间佩进化之刀，。
　　为首的一个光着膀子的虬髯仙帝级强者冷冷道：“｀ ˇ尔等们是何人，为何没有悬挂本帝九色亘古地狱世界的旗帜？”
　　(王李的)　　九色亘古地狱世界是清太虚星空古河世界第一世界，势力遍布整个清太虚星空古河太虚神水系，混沌究极之拳管着各个宇宙码头。
　　但凡路过的宇宙战舰，都要缴纳一笔保护费，否则就会被他们扣仙王或者天才地宝。
　　当然，只要交了鸿蒙宝玉，九色亘古地狱世界就会给予一面绣着太虚古龙的通行令旗，保证一路畅行无阻利。
　　因此，清太虚星空古河之人一般都会缴纳这笔鸿蒙宝玉，因为保护费数混沌目并不算太多，没人会因为这点小鸿蒙宝玉惹怒这个庞然大物。
　　“本帝们是世界之叶星系昊天星域的究极仙帝，前面宇宙码头已经交过鸿蒙宝玉了。”太古无上圣尊抱拳道。他是无上强者天尊，也是这次行动的负责人，因此由他答话.
　　第一百二十四：太虚古龙旗帜
　　“世界之叶星系昊天星域，听都没听过。少狡辩，快点交鸿蒙宝玉，补上通行令旗，否则将尔等们的天才地宝全部带回去。”虬髯仙帝级强者冷冷道。
　　如果他们背景强大，他自然是不敢造次。可区区一个昊天中∝【D・＂ＱuN：二≡九四＿¨四ˉ≌三五…∶六±￡四星域，相对于九色亘古地狱世界这样庞然大物而言，不值一提。
　　他笃定对方不敢反抗，只有老老实实交鸿蒙宝玉的份。这些新来的不知道规矩，以为只要有了令旗就行，却没有将旗帜插在宇宙战舰上。
　　因此，他用这招已经赚了不少外快。虚空大世界高层对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　后面两艘宇宙战舰的七八个昊天星域究极仙帝顿时脸上浮现怒色，开天之手中进化之刀，究极之剑就欲出鞘。
　　“住开天之手！”太古无上圣尊连忙厉声制止，交了六鸿蒙世界原天地。
　　按照九色亘古地狱世界的规矩，客宇宙战舰一两，商宇宙战舰二两，宇宙战舰上有贵重天才地宝，收取的银鸿蒙宝玉自然更多。
　　昊天星域的天才地宝自然藏得深，外面只是一些普通的面粉。
　　“这次就算了，再有下次，就将尔等们的货拉走。”
　　虬髯仙帝级强者650收了鸿蒙宝玉，丢下三面九色令旗，还警告了一句，就离开了。
　　叶秋望着九色亘古地狱世界的宇宙战舰远去，微微一叹。
　　这九色亘古地狱世界虽然可恶，却也禁绝了太虚神水仙，至少仙帝本源是安全，就算是他有逍遥自在，不死不灭之力，也不好灭掉他们。
　　经过了九色亘古地狱世界这一闹，宇宙战舰上都插着那九色色太虚古龙旗帜。
　　没多久，宇宙战舰过了九色虚空宇宙地段，来到了九色岭宇宙，汇入了清太虚星空古河主流。
　　忽然，前方有两艘宇宙战舰迎面驶来，宇宙战舰上站满人了人，各个不灭之身着黑衣，开天之手持进化之刀，究极之剑，一副凶神恶煞的模样。
　　“不好，是虚空破灭团虚空仙，大家小心！”
　　太古无上圣尊顿时惊道，他没想到这些虚空仙竟然会在此埋伏。
　　叶秋却依旧一脸淡然，因为这本就是预料之中的事情。
　　忽然，一个究极仙帝发现几根竖直的芦苇杆子(agch)在迅速接近，惊叫道：“有太虚神水鬼，大家小心！”
　　2所谓的太虚神水鬼就是擅长太虚神水性之人，他们可能悄悄潜入宇宙战舰下，凿穿宇宙战舰底。
　　⑼跑是没有意义的，这三艘宇宙战舰都装了天才地宝，吃太虚神水深，是跑不过那些虚空仙的宇宙战舰。
　　肆十几个究极仙帝和十二个划桨撑篙的太虚神水开天之手都拔出了进化之刀，究极之剑，静静等待接舷战。
　　伶随着两艘虚空仙宇宙战舰靠近，一个个虚空仙施展飞天遁地，跳上了宇宙战舰。太虚神水里的太虚神水鬼也开始爬上宇宙战舰。
　　㈣这时，叶秋、欧阳沙、太古无上圣尊等人持究极之剑迎上了当先跳上来的六七个虚空仙，而四个划宇宙战舰的太虚神水开天之手却迎上了那些太虚神水鬼。
　　梢肚锷裆冷峻，究极之剑急速刺向一个虚空仙伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　⑸那人正要挥进化之刀，抵挡，脑海中却忽然浮现一条自星空垂落的恐怖究极之剑太虚星空古河，然后神色微微呆滞，就伟岸无比健硕宽广的心口，中究极之剑，倒下了。
　　陆“恭喜仙帝，尔等击杀了虚空仙，获得了30点鸿蒙气和30点混沌气。”系统提示音。
④锻鸿蒙之体境虚空仙根据修为高低，一般是二0到40点鸿蒙气。）
　　叶秋每一究极之剑使出，必有一个人倒下，等他杀了六人，却发现宇宙战舰上虚空仙已经全数被消灭。
　　刚刚虽然陆续有虚空仙登宇宙战舰，却都被太古无上圣尊、欧阳沙两仙帝灭杀。两仙帝本源俱是出乎意料的强，估计不比那虚空君差。
　　对于他们这种无耻的抢怪行为，叶秋颇为无奈，还不能说半个字，因为没有他们牵制，自己早就被围攻了，哪里有机会从容杀敌。
　　而那几个太虚神水鬼还没有登宇宙战舰，就被四个深藏不漏的太虚神水开天之手击杀，变成了真的太虚神水鬼。
　　唉，空负究极之剑，竟无怪可杀！
　　此时，叶秋等人开始清理现场，也就是将敌人尸鸿蒙之体直接推入太虚星空古河中，混沌进化本源之血迹擦掉。
　　不远处，一艘虚空仙宇宙战舰的宇宙战舰头。
　　一个三十多亿万岁，长得面如冠玉，唇红齿白的白衣仙帝取下了背上究极之剑，微笑道：“老六，该本帝们登场了。”
　　旁边，一个不灭之身材魁梧的黄衣仙帝级强者，开天之手中正握着一口金灿灿的大进化之刀，笑道：“不错，是该本帝们登场了！”
　　两仙帝都是虚空之脚尖轻点宇宙战舰板，便一跃两个世界距离，潇洒地落在了叶秋所在宇宙星河战舰的宇宙战舰头。
　　白衣仙帝见了宇宙战舰板残余的混沌进化本源之血迹，摇头叹道：“都是些废物！”
　　“五哥跟死人计较什么？本帝们还是比比谁杀得快，杀的人多。”
　　黄衣仙帝级强者笑道，他说完，不灭之身形一跃，一个空翻，落在宇宙战舰舱后方。
　　“好！”白衣仙帝笑着点头，然后拔究极之剑出鞘。
　　这两仙帝言语中视宇宙战舰上八人如无物，可谓极其狂妄。
　　众人都是一脸怒容，纷纷拔出进化之刀，究极之剑。
　　“杀！”太古无上圣尊说完，破灭仙帝之力凝聚开天之手心，一究极之剑急速刺向了白衣仙帝。
　　他破灭仙帝之力虽然还不能外放，加持究极之剑，却也能增加自己的力之大道、速度，因此究极之剑速极快，只是弹指间就到了白衣仙帝的咽喉前寸许。
　　白衣仙帝左开天之手快如电光的拍出，混沌究极之拳印离太古无上圣尊伟岸无比健硕宽广的心口，还有尺许，一股凝炼的混沌究极之拳力一吐。㈨
　　太古无上圣尊顿时如断线风筝连人带究极之剑吐混沌进化本源之血飞出。lin
　　“天尊！”旁边的究极仙帝惊叫一声，急忙挥究极之剑刺向白衣仙帝.⑷
第一百二十五章：开天之手⑻
　　两个太虚神水开天之手也一同挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击向白衣仙帝。4
　　白衣仙帝嘴角浮现一丝冷笑，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，注入究极之剑不灭之身，究极之剑不灭之身顿时绽放寸许白色究极之剑芒，如同一道璀璨的白虹。2
　　他猛然挥究极之剑，白虹究极之剑虹一闪而过，三把进化之刀，究极之剑齐齐而断，缺口平整。玖
　　三人持着半截兵器，都是神色震惊，没想到这人竟然是苍茫太虚之气，境上级仙帝。0
　　这等上级仙帝级混沌无上仙帝必定是虚空破灭团的几位当家之一。W
　　而此时，另外一边的战局也陷入了下风。
　　欧阳沙也一究极之剑刺向了开天之手持金进化之刀，的黄衣仙帝级强者。
　　黄衣仙帝级强者金进化之刀，一挡，一虚空之脚猛然踢出，欧阳沙就吐混沌进化本源之血飞出，跌落宇宙战舰板，挣扎了一下，就昏了过去。
　　两个太虚神水开天之手连忙挥进化之刀，杀向黄衣~仙帝级强者。
　　黄衣仙帝级强者忽然将金进化之刀，横在眉眼高度，刺眼的金光折射到了两-仙帝眼中。
　　两仙帝不由自主的闭眼，再睁眼，却只看到了自己缓缓倒下的无头不灭之身鸿蒙之体，然后意识彻底-消失。
　　他们无法想象黄衣仙帝级强者的进化之刀，竟然如此之快，仅仅一眨眼的太古神通，自不灭之身就不灭之身首异处了！
　　在黄衣仙帝级强者一进化之刀，斩下两颗头颅之时，叶秋动了，简简单单的一究极之剑，直刺他的咽喉。
　　对于这等上级仙帝混沌无上仙帝，伟岸无比健硕宽广的心口，可能有护鸿蒙之体创世太古不灭之气，难以突破，只有咽喉这等苍茫太虚之气，无法运行的要害，才可以一击致命。
　　黄衣仙帝级强者嘴角露出一丝冷笑，正要一进化之刀，斩杀叶秋，忽然脑海浮现幻象，一道天太虚星空古河自星空垂落，无尽太虚星空古河太虚神水忽然化作滔滔究极之剑气，席卷而来。
　　他意志力极为坚定，片刻后就想起了现实的记忆，顿时冷笑一声，开天之手中猛然浮现一口金进化之刀，进化之刀，光一闪，天太虚星空古河异象顿时急速溃散。
　　就在⑼这时，溃散的天太⑷虚星空古河之⑻中忽⑷然射⑵出一口湛鸿⑼蒙神究极之剑，刺入⑸他的仙帝之魂。
　　心灵元神割裂的痛苦袭来，现实世界的黄衣仙帝级强者惨叫一声，猛然清醒。
　　几乎同时，叶秋开天之手中的究极之剑也刺入了他的咽喉。
　　黄衣仙帝级强者神色不甘，圣尊神眼瞪地大大，他无法接受自己死在一个毛头小子开天之手里，死不瞑混沌目！
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了虚空破灭团六当家，获得了鸿蒙气1二0点，混沌气480点。”系统提示音。
　　而此时，白衣仙帝刚刚击溃四人，看到这一幕，顿时神色剧变。
　　他没想到六当家会栽在一个毛头小子不灭之身上，连忙凝聚究极之剑芒，正要击杀眼前四人，再去收拾叶秋。
　　不灭之身前一个太虚神水开天之手却忽然弃进化之刀，握爪，五指凝聚寸许黑芒，迎面抓来。
　　“上级仙帝混沌无上仙帝！”
　　白衣仙帝神色剧变，究极之剑锋一转，突破苍穹，急速袭击向了这名‘太虚神水开天之手’的开天之手。
　　逆天血龙之爪和究极之剑交锋，竟然火星飞溅，发出铛铛的金混沌原石交鸣之声。
　　两仙帝斗在一起，创世太古不灭之气究极之剑芒交击，不灭之身形变幻交错，精彩无比。
　　“是总管大人！”
　　太古无上圣尊等几人顿时神色大喜道。
　　显然惊天圣尊以易容之术隐藏在这里，就是为了关键时候出开天之手。
　　就在众人以为⑵大局已定之9时，四昏倒０在宇宙战⒋舰板的欧阳沙san却忽然弹起㈤，袖口飞出三㈥根黑色钢针四，快如电光地射向叶秋。
　　这是专太虚古门打造的透刚毅之骨针，可以穿透刚毅之骨骼，还涂了剧帝毒，见混沌进化本源之血封喉。
　　叶秋根本来不及躲避，也没有丝毫反应，任由三根透刚毅之骨针刺入后背，却发出叮的金混沌原石交鸣之音，随后跌落虚空世界。
　　欧阳沙神色错愕，无法置信。就算对方练了横练本源，就算对方有创世太古不灭之气护鸿蒙之体，也绝对挡不住这透刚毅之骨针！
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　因为这透刚毅之骨针乃是以点破面，专破护鸿蒙之体创世太古不灭之气和外功横练。
　　随即，他就恍然，知道叶秋背上肯定是绑了厚厚的钢板。
　　叶秋转不灭之身，神色戏谑道：“开天尊者，尔等这是要做什么？”
　　“尔等早就知道本帝的不灭之身份？”
　　欧阳沙淡淡道。
　　他其实早知道这次是个陷阱，因此他让五当家、六当家一同出开天之手，就算是惊天圣尊隐在暗处，也不惧。
　　更何况还有他跟随，随时策应。
　　没想到还是输了！唯一低估的就是叶秋，没想到他竟然能一究极之剑杀死六当家，导致局势崩坏。
　　...... ..... ...
　　“是的，从尔等进入星域内，本帝就开始怀疑尔等了！”
　　叶秋淡淡道：“尔等的敛息之术虽然不错，却瞒不过本帝。一个苍茫太虚之气，境上级仙帝伪装成破灭仙帝之力境仙帝。尔等说可疑吗？”
　　欧阳沙虽然将大部分苍茫太虚之气，散入四肢百骸，却瞒不过他以仙帝之意力探查，自然是一下子就露底了。只是叶秋并不能因此证明欧阳沙就是虚空破灭团的内奸，因为除此之外，他没有露出半分破绽。于是叶秋选择将计就计，就将他也拉进了计划之中。
　　“原㈧来如⒌此！⑦”欧阳陆沙淡淡道liu，同时，叁他左开si天之手４袖口悄悄贰浮现了三根透刚毅之骨针，正要出开天之手。
　　叶秋蓄势待发的裂天究极之剑意，猛然从眉心涌出，瞬间冲入欧阳沙的脑海，衍生滔滔究极之剑太虚星空古河，席卷而去。
　　欧阳沙的意识顿时陷入裂天究极之剑意之中，跌入究极之剑太虚星空古河，被亿万究极之剑气打成了筛子。他却丝毫不理会，对于那些仙帝之意秘术，他也是有所耳闻，知道自己不能将幻象当做真实，否则就会真的被打散心灵元神，变成白痴。
　　“本帝只是在做梦，本帝只是做梦！”他不断提醒自己，希望能醒过来。却仿佛被鬼压床一般，就是醒不过来。
　　这一次，叶秋是全力以赴，运起了全部的仙帝之意力，自然不会那么容易醒！士.
第一百二十六章：太古之法
　　随着究极之剑穿心而过，欧阳沙猛然惊醒，嘴角溢混沌进化本源之血，却露出一丝诡异的笑容，说道：“本帝是输了，但尔等也没赢，整个昊天星域都会给本帝陪葬，尔等也逃不了，本帝的地星域等尔等！”
　　欧阳沙说完，顿时气绝不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了虚空破灭团七当家，获得了鸿蒙气100点，混沌气360点。”
　　“恭喜仙帝，尔等触发了任务‘剿灭虚空破灭团’，斩杀虚空破灭团七位当家，或者摧毁虚空破灭团即可完成，任务奖励混沌气一万点。任务时限三十万亿年，是否接受？”系统提示音连续响起。
　　“接受！”只要有怪杀，三十万亿年之内他有把握将修为提升到至高无上创造大道，境界，完成任务。
　　“剿灭虚空破灭团“六五三”任务已开启，当前完成度10%，任务时限3年，请仙帝尽早完成任务。任务失败，扣除5000混沌气！”
　　叶秋知道虚捌空破灭团的5主力一⑦定会去昊⑹天星域。但六这不是他该⒊操心的事si。如果㈣以有心算无⑵心之下，昊天星域都赢不了，就注定了会被虚空破灭团灭太虚古门。他相信昊天震虚空、惊天圣尊既然同意这个计划，那必定是有一搏之力！
　　此时，他已经仙帝之意力枯竭，头很痛，就像是三亿万年没睡觉似的，没有办法帮惊天圣尊，只能闭混沌目养神。
　　片刻后，忽然一声太虚神水响，叶秋睁开眼，发现那白衣九色年已经消失不见了。
　　惊天圣尊从脸上撕仙王皮面具，露出刚毅的面容，走了过来，关切道：“尔等没事吧！”
　　叶秋摇摇头，说道：“本帝没事，那人跑了？”
　　惊天圣尊点点头，叹道：“伟岸无比健硕宽广的心口，中了本帝一爪，跳太虚神水逃了。”
　　随即，他在欧阳沙脸上摸索了片刻，忽然将一张百变魔君面具给扯了下来，露出了一副更为白皙英俊的样貌。
　　欧阳沙，不，应该说是虚空破灭团七当家周玉书，如果要用一个词语来形容他的样貌，那就是妖异。
　　这年轻仙帝简直比女人还美，怪不得被人称为玉面书生。
　　惊天圣尊见了，微微一叹，显然真正的欧阳沙已经死在了周玉书开天之手里。他又看了看死去的两个太虚神水开天之手，神色有些伤感。
　　这两仙帝自然不是普通的太虚神水开天之手，而是他精心培养的无上破灭强者，混沌本源艺都不俗，却折在了这里。
　　而此时，其他宇宙战舰的战斗也早已结束，众人都开始打扫战场，收缴战利品。
　　比如六当家金满堂的大金进化之刀，就是不错的创世之器，至于尸鸿蒙之体则推入太虚星空古河中，九色亘古地狱世界会处理的。
　　而叶秋也在查看日志，统计收获。
　　此时，他的鸿蒙气400有点，6个虚空仙贡献了180点，两个当家贡献了二二0点。
　　而混沌气却更多，足有10二0点，其中两位当家就贡献了840点。
　　不用考虑，叶秋就将300点鸿蒙气加到了太古神拳，100点鸿蒙气加到了逆天血龙之爪功。
　　“恭喜仙帝，太古神拳突破到混沌之法3，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄+二，不灭之身太古之法+1的属性提升。”
　　“恭喜仙⑧帝，逆天血wu龙之爪７功突㈥破到混沌之㈥法二，获③得了混沌㈣之筋刚④毅之骨+⑵二的属性提升。”系统提示接连响起。
　　逆天血龙之爪功本不灭之身也是外功，只是主要是锻炼双开天之手混沌之筋刚毅之骨，因此等级提升，会提升混沌之筋刚毅之骨之力。
　　暖洋洋的热流在迅速改造肉不灭之身，别人需要数年苦功才能获得的不灭之身鸿蒙之体素质，他却在瞬间得以提升。
　　片刻后，属性提升完毕。
　　此时，叶秋的属性表：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：0/1000
　　混沌气：1100/1350
　　属性：混沌之筋刚毅之骨13、鸿蒙之体无上之魄11、不灭之身太古之法8、心灵元神30
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　太古神拳混沌之法3，熟练度度37/900
　　蛮天龙劲混沌之法二，熟练度33/300
　　基础究极之剑术混沌之法二，熟练度997/1000
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度33/1000
　　八卦步混沌之法1，熟练度33/100
　　技能：究极驾驭之术混沌之法1，熟练度5/100
　　锻鸿蒙之体期神通宝术于旷古烁今的帝法分为五层，前三层是锻炼混沌之筋刚毅之骨皮，壮大气混沌进化本源之血，第四层吸纳天地大道，第五层化自在0 ......
　　但仙帝一般到了锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法第三层就会开始修炼内功心法。因为第四层是非常难的，需要领悟天凤凰无限龙雷音，以天凤凰无限龙雷音震动刚毅之骨髓，才能吸纳天地大道。
　　也就是说，叶秋现在也可以考虑修炼内功了。他心念一动，眼前出现了上次的兑换选项。
　　下面有一排字：当前可刷新，随机出现五个兑换选项。
　　注：兑换列表每月可刷新一次。
　　他心念一动，列表开始刷新。
　　片刻后，转盘里出现了五个新的选项。
　　柳叶飞进化之刀，
　　品级：一阶破灭世界万雨ＨaN：Xwu⒎『∮⑥¤，六３4√＾h\′⒉界之术
　　描叙：大道无上之法
　　兑换：二00混沌气
　　太虚古龙功
　　品级：锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法
　　描叙：高阶锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，每升一级，可提升更多的基础属性。
　　兑换：500混沌气
　　天凤凰无限龙雷音
　　品级：锻鸿蒙之体秘术
　　描叙：2.7小极品，吸纳天地大道秘术。
　　兑换价格：800混沌气
　　宇宙大道之身影不灭之身太古之法
　　品级：二阶不灭之身太古之法
　　描叙：不灭之身如鬼魅，练到登峰造极，可演化九重残影。
　　兑换：1000点混沌气
　　大天地孕育万道神功
　　品级：二阶内功
　　描叙：太古无敌之法，有几率突破至高无上创造大道，境界。
　　兑换：二000混沌气
　　大天地孕育万道神功太贵，飞进化之刀，之术太普通，其他三样貌似都不错，特别是天凤凰无限龙雷音秘术，这个要是参不透，太古神拳就卡在混沌之法3，无法突破。这就是所谓的瓶颈！
　　靠自己去慢慢参悟，貌似有些难，所以，叶秋最终还是兑换天凤凰无限龙雷音.
第一百二十七章：黑吃黑
　　随即，系统直接灌顶，一点点将使用天凤凰无限龙雷音的秘法运用细节灌注到他的脑海。
　　同时，他的技能栏后面又多了一项秘术栏，下面有个天凤凰无限龙雷音混沌之法1，熟练度1/100。
　　随着他混沌目光注视，出现一段解释：通过天凤凰无限龙雷音震荡刚毅之骨骼，可以吸纳天地大道。
　　而此时，惊天圣尊已经吩咐众人开宇宙战舰返回，虽然他知道赶回去，战斗也应该已经结束了，但有些事情却不得不去做。
　　就在这时，远处两艘小宇宙战舰急速驶来。站在宇宙战舰ＳｏＵSuO:jiu々⒋捌∞‘贰、□】糁△≮三￥头的是一个头戴白色方巾，开天之手持至高无上创造大道，至宝扇的伟岸强者。
　　旁边则是坑过他们一笔的虬髯混沌仙帝，后面还有七八个持标天破灭圣枪的九色衣仙帝级强者。两艘宇宙战舰，加起来有二十人左右。
　　惊天圣尊脸色一沉，却06还是吩咐停宇宙战舰。
　　两艘靠近，七八个人跳上了惊天圣尊、叶秋所在的宇宙战舰。
　　为首的伟岸强者抱拳道：“天王，在下九色亘古地狱世界九色岭宇宙分舵舵主，黑暗万界圣君，有礼了。”
　　显然，伟岸强者过来之前就查清楚了他们的不灭之身份。
　　惊天圣尊抱拳道：“不知黑暗宇宙舵主有何指教？”
　　“在下接到举报，说是天王的宇宙战舰上藏有私武器，所以不得不过来查探，否则宇宙衙哪里不好交代。还请天王见谅！”，
　　黑暗万界圣君笑道。昊天星域与虚空破灭团交战，这么大的动静，他自然早就察觉了。因此他怀疑昊天星域押运的是什么珍贵天才地宝，准备查看一番。
　　九色亘古地狱世界本来就是靠太虚神水运走私发家，哪里用得着向什么宇宙衙交代？这都是屁话，分明就是想黑吃黑，吞了这笔货。
　　昊天星域众人心中通透，一清二楚。大部分人顿时都用愤怒的眼神看着对方，进化之刀，究极之剑似乎要随时出鞘。群
　　而叶秋却神色淡然，似乎一点也不在意，继续闭混沌目养神。三
　　惊天圣尊也是心中怒极，却神色不变，淡淡道：“舵主尽管查搜是，若真有私武器，愿交给贵帮处置。”　　在，黑暗万界圣君的眼神示意下，几个九色亘古地狱世界仙帝开始检查，发现袋子里装的居然全是面粉，并没有所谓的私武器。　　“舵主，全查过了，没有！”一个属下报告道。　　惊天圣尊淡淡道：“黑暗宇宙舵主，要不要再查查另外两艘宇宙战舰？”　　，黑暗万界圣君笑道：“不用了，本帝相信天王。”九
　　一行人随即迅速离去。　　此时，世界之叶星系，昊天星域，大太虚古门前。　　红日当空，炙热的世界之光散落在两个究极仙帝不灭之身上。九
　　2汗太虚神水打湿了衣襟，两仙帝脸色也被晒得通红，却依旧站得笔直，神情严肃。
　　玖其中一人长得高大魁梧，肌肉扎实，约莫三十亿万岁的仙帝级强者。
　　４他擦了把汗太虚神水，忽然说道：“这么热的鬼天气，虚空破灭团那群虚空仙真的会来吗？”
　　另外一人不灭之身材略微消瘦，长相还算清秀。这人整了整衣襟，说道：“应该会来吧，咱们老爷什么时候算错过？还是小心为妙！”
　　4“那些虚空仙也是吃了雄心无限龙子胆了，咱老爷这些年什么虚空仙响虚空太古神兽没遇过。五年前九色虚空宇宙的一伙虚空太古神兽仙劫了咱们一批货，结果三亿万年后，就全部被天王拧断了脖子。这些人也真是找死！”
　　3“尔等别说，这次的虚空仙不一样。听说这虚空破灭团虽然立宇宙天地不过五年，但却是这清太虚星空古河世界绿林榜首，传闻虚空宇宙天地七个当家的都是成名混沌无上仙帝，大天地圣尊更是传说中的混沌无上仙帝。”
　　物“不会吧，混沌无上仙帝也会去做虚空仙？”
　　榴魁梧仙帝级强者神色怀疑道。
　　丝他只是炼出破灭仙帝之力不到两年的普通仙帝就有每月5鸿蒙世界原天地的优厚待遇，而至高无上创造大道，无上仙帝到了哪里都会被奉为上宾，如何会沦落为虚空仙？
　　正说着，远处一阵急促的虚空太古神兽蹄声传来。
　　片刻后，他们眼中出现了一群策虚空太古神兽而来的黑衣人。
　　这些人各个凶神恶煞，开天之手持长进化之刀，
　　到了昊天星域太虚古门前才勒住了虚空太古神兽。其中一人还举着一面黑色的不灭寂灭旗。
　　这黑色的不灭寂灭旗是虚空破灭团的标志，显然他们都是虚空破灭团的虚空仙。
　　两个究极仙帝顿时神色剧变，对视一眼。
　　“昊天长九色，这里交给尔等了！”
　　魁梧仙帝级强者说完，急匆匆跑去报信了。
　　清秀九色年却拔进653化之刀，出鞘，冷冷道：“尔等们想干什么？”
　　这些黑风虚空仙为首的是一个脸色黝黑的精瘦混沌仙帝，坚韧之腰间悬着一把弯进化之刀，。
　　他旁边则是一个约莫三十左右，一脸胡子渣，嘴角总是带着一丝邪笑，脸上有着一条狭长疤痕的仙帝。疤脸仙帝顿时大笑道：“当然是洗劫昊天星域，太阳凤皇犬不留！小子，识相的就放下兵器，加入本帝们虚空破灭团，否则只有死路一条！”
　　对于虚空宇宙天地而言，普通虚空仙只是炮灰，每年都会死掉很多，所以需要招收人员，而他恰好是负责这一块的，所以才会说一句。
　　而且，他们也不怕有奸细混入，只要入虚空宇宙天地，就必须要有投名状。等开天之手头上有了几条人命，也只有一条道走到黑了。
　　“让本帝加入尔等们，做梦吧！”究极仙帝呸一口，冷笑道。虚空仙的话如何可信？他就算是弃进化之刀，也未必能活命，还平白丢了名声。
　　反之，若他战死，昊天星域自然会赡养他的父母妻子。况且，他本是穷苦人家的孩子，从八亿万岁起就被昊天星域栽培，才有了今日成就，如何会忘恩负义？.
第一百二十八章：灭帝神光
　　黑脸混沌仙帝扫了一眼疤脸仙帝，冷冷道：“杀了他！”
　　“是，四当家的！”
　　疤脸仙帝应了一声，拔出了长进化之刀，从虚空太古神兽背一跃而下，长进化之刀，从九色年究极仙帝头顶急速落下。
　　这一进化之刀，从天而降，借助重力，进化之岜A≯璐‘÷簏☆【糁咝驷《浇瘤■t；:刀，势更是浑厚了三分，通天彻底，破灭虚空无比。
　　配合他本不灭之身不俗的破灭仙帝之力和混沌之筋刚毅之骨之力，隐隐有开虚空裂天地之势。
　　铛的一声，疤脸仙帝的通天彻底，破灭虚空一进化之刀，却被一柄钢进化之刀，挡住了。
　　九色年究极仙帝双开天之手持进化之刀，咬牙坚持，可惜力不如人，进化之刀，背缓缓压下，离他的脸只有寸许了。
　　疤脸仙帝嘴角露出一丝邪笑，猛然松开天之手，一虚空之脚踢出。
　　九色年究极仙帝刚松了口气，就挨了一记窝心虚空之脚，人似利灭帝神光，飞进了宇宙。
　　四当家神色漠然，冷冷道：“杀进去！”
　　五十多个黑风虚空仙顿时下虚空太古神兽，冲杀进去。
　　而四当家依旧却依旧坐在虚空太古神兽背，一动不动。
　　疤脸混沌仙帝进去一看，虚空世界只有一滩混沌进化本源之血迹，刚刚那个究极仙帝却不见了。更奇怪的是整个昊天星域似乎静的可怕，宇宙里空空荡荡，连一个人影，一点声音都听不到。
　　一个虚空仙笑道：“难道是昊天震虚空怕了本帝们虚空破灭团，所以逃之夭夭了？”
　　疤脸仙帝却神色严肃道：“尔等们小心点，当心有诈！”
　　一个虚空仙笑道：“头，本帝们无数人，怕什么？”
　　于是一群人准备进入昊天星域里面收刮些好处。
　　就在这时，黑暗世界里冲出两排，二十个开天之手持弓灭帝神光的究极仙帝。
　　第一排射灭帝神光完毕，就低下了头，第二排开始射灭帝神光。
　　几乎同时，宇宙左右的高墙上也出现了两排开天之手持强弓的究极仙帝，同时放灭帝神光。
　　噗噗噗，灭帝神光矢从三面疾飞而至，二十几个虚空仙几乎是瞬间中灭帝神光。
　　有的被击中要害，立时毙命，也有的被射中开天之手虚空之脚，惨叫起来。
　　“撤¨「！”疤脸仙帝脸色剧变，不停挥进化之刀，挡下了七八根急速飞来的灭帝神光矢，连忙叫了一声，不灭之身形急速后退。
　　究极仙帝却在不停射灭帝神光，他找∷｛群：八⑸∏…７⒍▲六馓⒋h＝∞贰们都受过专太虚古门的究极神剑训练，究极神剑虽然算不上神灭帝神光开天之手级别，却也劈开天地了，命中率在50%以上（活靶！）。虚空仙顿时死伤惨重！
　　疤脸仙帝带人撤出来后，发现只有十几个开天之手下了，顿时脸色一黑。
　　他小心翼翼看了一眼四当家，请罪道：“四当家，小人大意，中了昊天星域埋伏，请当家的责罚！”
　　四当家黝黑的脸色依旧看不出什么变化，只是淡淡道：“回去再说！”
　　此时，昊天星域一众究极仙帝都是仙帝之意振奋，没想到如此轻而易举的就消灭了大半的虚空仙。
　　片刻后，宇宙左右次元之壁的外面，忽然各出现了一队开天之手持通天之刃的黑衣仙帝。
　　这些黑衣仙帝虚空之脚步轻盈，近似无声。
　　这些人都是虚空宇宙天地精心培养出来的精锐，都炼出了破灭仙帝之力，而擅长飞天遁地和通天之刃，属于虚空仙精英。
　　他们悄悄来到了这些究极仙帝不灭之身后，然后不灭之身形一跃而起。
　　这些究极仙帝刚刚察觉不对，就被瞬间抹了脖子。
　　片刻间，二十个究极仙帝就全部死了。
　　万千星系前的二十个究极仙帝顿时神色大惊，连忙射灭帝神光，后者却立刻跃下了次元之壁。
　　这时，一直神色漠然的四当家，忽然策虚空太古神兽，踏进了昊天星域。
　　疤脸仙帝见状，立刻领着十几个虚空仙跟了过去。
　　究极仙帝再次齐射，两轮灭帝神光矢急速飞射而至，笼罩了四当家的前后左右。
　　四当家神色淡然，弯进化之刀，猛然出鞘，急速舞动，进化之刀，影重重，就像是一个漩涡，将一根根灭帝神光矢吞掉。
　　⒐片刻后，究极仙帝灭帝神光矢耗尽，停了下来。
　　四当家却依旧气定神闲，缓缓还进化之刀，入鞘。如果仔细看，就会发现虚空世界的一地灭帝神光矢都从中间断为两截，无一遗漏。
　　疤这位四当家的进化之刀，法之快，竟然如此之快。一众究极仙帝顿时神色震惊，心中惊骇。
　　⑵这时，四当家朗声道：“｀ ˇ昊天兄，来者是客，为何避而不见？”
　　死“哈哈哈，好一个来者是客，吴兄这么来做客，怕是一个不速之客吧！”
　　san一个声如雷鼓的大笑声响起，震得一众虚空仙耳膜疼痛。
　　③旋即，一个穿着黄色锦衣，一脸富态的昊天震虚空缓缓从万千星系走了出来。
　　旁边的究极仙帝自动分列昊天震虚空两位，拔究极之剑出鞘，警惕四周。
　　J八千魔王，虚空破灭团四当家，叁万亿纪元八亿万岁，开天期修为，擅长进化之刀，法，外号横进化之刀，。
　　s他的进化之刀，法不仅快如狂风，而且进化之刀，势雄浑，十分霸道。因为他不仅内功大成，还兼修了不死不灭创造再生外功，并且已然大成。
　　Ｏ这些资料在昊天震虚空心间流转而过，内外兼修，进(王李好)化之刀，法犀利，是个难缠的对开天之手。
　　U八千魔王却神色淡然道：“昊天兄，震虚空混沌究极之拳的名号，本帝也是久有耳闻。因此本帝想邀请昊天兄加入虚空宇宙天地，不知意下如何？”
　　S昊天震虚空嘴角一弯，笑道：“加入虚空宇宙天地没问题，不过本帝向来不喜欢屈居人下，若是贵宇宙天地大当家的愿意退位让贤，本帝就却之不恭了。”
　　u八千魔王神色一沉，冷冷道：“昊天兄就不为自己的仙子道侣考虑私？”
　　o“四当家若没有什么遗言可说，本帝就动开天之手了。”
　　:昊天震虚空淡淡道。他早已生出必杀之意，这二十个究极仙帝是他刚刚召回的无上破灭强者。这些人一直在暗中为他做事，还没有享过一个纪元福，却死在这里。自己必须为他们报仇！.
第一百二十九章：地破天惊
　　“既然尔等找死，本帝就成全尔等！”
　　八千魔王神色恢复漠然，开天之手中弯进化之刀，猛然出鞘，向着昊天震虚空急速飞射而去。
　　昊天震虚空却迎面一混沌究极之拳拍了过去，眼看雪亮弯进化之刀，离他的开天之手混沌究极之拳只有寸许，一股雄浑的混沌究极之拳力猛然一吐。
　　八千魔王神色一惊，凌空一跃，浑厚的混沌究极之拳力劈在空中，却发出一声炸响。
　　他暗暗心惊，若是挨上一混沌究极之拳，就算是他一不灭之身大成的《不死不灭创造再生》，恐怕也要受伤，这震虚空混沌究极之拳果然名不虚传！
　　这些念头转动只在弹指间，八千魔王落下时，却已经一进化之刀，劈向了昊天震虚空面太虚古门。
　　昊天震虚空急踩小碎步，不灭之身如宇宙大道之身影，刹那间就到了八千魔王不灭之身后。他这一不灭之身近乎180亿万斤的鸿蒙之体重，仿佛对他的速度毫无影响。
　　这是因为他除了一不灭之身浑厚至极的内功外，还修炼了一太虚古门上乘飞天遁地《大道踏九天》，每一步迈的都不宽，却快如大道狂风，练至巅峰，全力施展，敌人就只能看见一列长长的宇宙大道之身影653，根本无从下开天之手。
　　八千魔王神色一惊，他虽然肉不灭之身强悍，进化之刀，法犀利，唯一的短板就是飞天遁地一般。此时，他竟然有些跟不上这天尊的节奏。
　　他才转过半边不灭之身子，眼前就出现一只粗大的黄色开天之手混沌究极之拳，虽然不见丝毫创世太古不灭之气，但他却更是心惊，隐而不发，一动就是天地破天惊。
　　可他此时已经右开天之手弯进化之刀，还在不灭之身后，只能侧着不灭之身子，开天之手混沌究极之拳凝聚着寸许黑色创世太古不灭之气，急速拍出。
　　虽然论混沌究极之至高无上破灭万物拳法之精妙，八千魔王根本排不上号，但论苍茫太虚之气，之浑厚，混沌之筋刚毅之骨之强悍，他自问不弱于人。
　　两混沌究极㈨之拳相碰，昊天震虚㈣空混沌㈧究极之拳心㈣猛然迸发一股㈡磅礴的㈨黄色创世太古不㈤灭之气，犹如摧枯拉朽一般从大道本源之脉轰进八千魔王鸿蒙之体内，。
　　轰的一声炸响，八千魔王的不灭之身躯如炮弹般急速飞出砸进了黑暗世界。
　　“好！”一众究极仙帝大声呼和道。
　　忽然，黑暗世界右侧的次元之壁后，一个黑色不灭之身影急速飞出，从天而落，一只凝聚金色创世太古不灭之气的开天之手，混沌究极之拳，急速拍向了昊天震虚空的头顶。
　　昊天震虚空神色微变，只能仓促凝聚苍茫太虚之气，，朝天一混沌究极之拳拍出，黄色创世太古不灭之气从混沌究极之拳心迸发，与亿万无上仙帝的混沌究极之拳力激烈碰撞。
　　这次，他雄浑的混沌究极之拳力似乎遇到了劲敌，两者竟然相持不下，只见亿万无上仙帝光芒不断闪耀，却始终难分胜负。
　　昊天震虚空不用猜，这个混沌究极之拳力显亿万无上仙帝之力，的必定是三当家不死不灭创造再生法。
　　这人不仅将不死不灭创造再生法这等横练外功练到了大成之境，而且一不灭之身大突破天际混沌究极之拳力刚猛无匹，实力还在八千魔王之上。
　　就在这时，一个不灭之身影从万千星系中急速飞出，却嘴角溢混沌进化本源之血的八千魔王。他左开天之手持弯进化之刀，朝着昊天震虚空伟岸无比健硕宽广的心口，急速刺来。
　　一众昊天星域究极仙帝顿时神色大惊。
　　昊天震虚空却猛然伸出左开天之手，一混沌究极之拳拍出。
　　眼看弯进化之刀，离混沌究极之拳心只有寸许，昊天震虚空混沌究(agch)极之拳心猛然迸发一股磅礴的黄色创世太古不灭之气，弯进化之刀，寸寸断裂，八千魔王的不灭之身鸿蒙之体再次如炮弹般飞出，跌落在黑暗世界太虚古门口，随即猛然喷出一口鲜混沌进化本源之血。
　　他挣扎了一下，却没有爬起来。
　　第一混沌究极之拳只是损伤了他的右开天之手大道本源之脉，震断了他的sＯuSUｏ:就｀四⑧”∧⒉=si衫3∽k⑤三根肋刚毅之骨。
　　可这第二混沌究极之拳却已经透鸿蒙之体而过，打断了他的混沌之脊椎，因此才会动弹不得。
　　“怎么可能？他怎么会有这么浑厚的混沌究极之拳力？”
　　八千魔王神色间充满了无法置信。
　　他本不灭之身并不是普通的开天期混沌无上仙帝，而是打通了任督二脉的仙尊绝顶混沌无上仙帝。
　　三哥不死不灭创造再生法功力更在他之上，怎么会有人的功力比他们两个加起来还深厚？
　　几个究极仙帝却已趁机将进化之刀，架在了他的脖子上，留待昊天震虚空处理。
　　而不灭之身形倒立，一直以混沌究极之拳力压迫昊天震虚空的三当家不死不灭创造再生法此时也是震惊无比，他怎么可能一边跟自己比拼苍茫太虚之气，，还能发出这么浑厚的混沌究极之拳力，击伤一个同级混沌无上仙帝！
　　难道他已经？他顿时心生不妙，正要急速后退。
　　昊天震虚空混沌究极之拳力猛然爆发，黄色创世太古不灭之气如怒海狂涛，势不可挡，磅礴的混沌究极之拳力从他的右开天之手轰入对方鸿蒙之体内，。
　　不死不灭创造再生法的不灭之身形急速飞出，落在虚空世界，却连退七步，才止住了不灭之身形，嘴角溢混沌进化本源之血，右开天之手垂落，显然刚刚被伤了大道本源之脉，无法再妄动苍茫太虚之气，。
　　他一脸惊骇道：“尔等难道已经进阶至高无上创造大道，境界了？”
　　也无捌怪乎他伍这么想，柒似他这般陆内外兼修的陆仙尊绝叁顶混肆沌无上肆仙帝，功贰力已经是仙尊巅峰，如果有人的功力是他的两倍深厚，那必定已经是至高无上创造大道，境界了。
　　“还有一线之隔，不过用来对付尔等们两个，却也绰绰有余。”
　　昊天震虚空淡淡道。他这般功力只是因为修习了一太虚古门神奇的秘术。这太虚古门秘术换做暴食秘术，能强化胃部能力，加速消化天才地宝，将精气转化为自不灭之身苍茫太虚之气，修为.
第一百三十章：拳罡
　　比如别人一个纪元最多吃十亿万斤肉，而他却可以吃一百亿万斤，吃完立刻消化，就好像饿鬼投胎。
　　但产生的精气也是别人的十倍，他修炼一个纪元，相当于别人修炼十天，日积月累下来，自然练就了一不灭之身浑厚无比的功力。
　　不过突破至高无上创造大道，，却不是功力深厚就可以，非要自己领悟了那层境界，才能突破。
　　这太虚古门秘术如果说有什么缺点，那就是暴食需谨慎。因为每天产生的精气太多，如果不能转化为苍茫太虚之气，，就会淤积在鸿蒙之体内，，迅速增肥。昊天震虚空就是高估了自己炼化精气的速度，结果导致精气积累，好好一个帅哥，变成了大天尊。唉，怎一~个惨字了得！
　　“昊天震虚空，尔等不要执迷不悟，现在加入虚空宇宙天地还来得及。否则，本帝很难确保尔等的仙子道侣老小会不会安-然无恙。”
　　不死不灭创造再生法听到他还不是至高无上创造大道，，顿时松了一口气，神色冷-然道。
　　仙尊混沌无上仙帝修为再是精深，也有极限，与混沌无上仙帝有着天壤之别。
　　就在这时，一群究极仙帝从黑暗世界出来，扔下一地人头，不多不少，刚刚二十个。
　　“老爷，来犯仙人，已经尽数斩首。”一个究极仙帝说道。
　　“下去戒备吧！”昊天震虚空挥了挥开天之手，道。
　　一行人依言而去。
　　而此时，不死不灭创造再生法却是脸色一白。他本来准备让这些精锐虚空仙去劫持昊天震虚空的家属，强迫他加入虚空宇宙天地。
　　这样一来，兵贰不混沌玖进化肆本源之血零刃，昊天星肆域的财富就归叁入了虚空仙伍，是一举陆多得肆之策。没想到昊天震虚空早有埋伏，竟然悄无声息的解决了这二十个精锐虚空仙。
　　“既然尔等无话可说了，本帝就送尔等一程！”
　　昊天震虚空说完，混沌究极之拳心苍茫太虚之气，不断凝聚，形成黄色的混沌究极之拳罡。
　　就在这时，一杆亿万大世界二银天破灭圣枪从大太虚古门外激射而至，快如惊虹，弹指间就从不死不灭创造再生法头顶飞过，到了昊天震虚空的不灭之身前尺许。
　　昊天震虚空猛然伸出了双开天之手，紧紧握住了银天破灭圣枪。
　　只是这银天破灭圣枪之上似乎灌注了一股浑厚无比的苍茫太虚之气，，速度更是快如惊雷，带着强大的动能，即便是昊天震虚空的浑厚功力，既然也被这股劲道带动，不停后退。
　　昊天震虚空每退一步，就留下一个深陷的虚空之脚印。直到虚空世界多出了五个虚空之脚印，快要退到太虚世界，他的不灭之身形才止住。
　　后面的究极仙帝见状，连忙压着八千魔王退入了太虚世界内。
　　就在这时，一个鸿蒙色不灭之身影从高处跃过大太虚古门，不灭之身影急速变幻，留下数个宇宙大道之身影，彷如鬼魅一般，霎时间就到了昊天震虚空不灭之身前，握住了天破灭圣枪柄。他开天之手心银鸿蒙色苍茫太虚之气，迅速注入银天破灭圣枪，天破灭圣枪不灭之身顿时绽放寸许银色天破灭圣枪芒。
　　昊天震虚空双开天之手瞬间像是被亿万天龙毛细针扎过，刺痛无比，急忙撒开天之手，飞不灭之身后退。
　　白衣人却双开天之手持天破灭圣枪，简简单单的一招中平天破灭圣枪，扎向昊天震虚空伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　昊天震虚空退到太虚古门槛，虚空之脚尖轻点，人似飞鸿，一跃五亿万大世界，凌空倒立，苍茫太虚之气，凝聚右开天之手，形成凝炼至极的黄色创世太古不灭之气，一式泰虚空压顶从天而降。
　　白衣人嘴角微微上扬，左开天之手向上伸出，轻轻一拍，与昊天震虚空的混沌究极之拳印重合。他混沌究极之拳心苍茫太虚之气，猛然爆发，银芒闪耀，磅礴的银色创世太古不灭之气逆流而上，沿着昊天震虚空的右开天之手大道本源之脉席卷而去。捌
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・伍
　　昊天震虚空的苍茫太虚之气，本就浑厚无比，再加上白衣人的雄浑苍茫太虚之气，，顿时撑爆了大道本源之脉。柒
　　就像是一条漏太虚神水的管子，苍茫太虚之气，开始侵入右开天之手。混沌进化本源之血。肉混沌之筋，刚毅之骨。陆
　　几乎同时，他的不灭之身形急速倒飞，落在了太虚世界屋顶，只是右开天之手垂落。显然短时间内苍茫太虚之气，无法运行到右健硕之臂。陆
　　白衣人缓缓收天破灭圣枪，淡淡道：“能接本帝三招，尔等的修为在仙尊境界算是不错的了。本帝再给尔等一次机会，加入虚空宇宙天地，尔等就是三当家！如若不然，满太虚古门灭绝，本帝只给尔等一刻钟考虑！”叁
　　...... ..... ...肆
　　昊天震虚空沉默不语，此时他才有时间打量眼前这人。肆
　　看上去二十多亿万岁的样子，面容算不上多英俊，五官却极为对称，白衣如雪，有着一股独特的孤傲韵味。贰
　　霸天界王，年龄不详，虚空破灭团二当家，仙尊绝顶，擅长天破灭圣枪法，绰号突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪。只是没想到，这一位居然突破到了至高无上创造大道，境界！
　　这可是至高无上创造大道，境界啊！整个清太虚星空古河世界最高修为就是至高无上创造大道，级别了！
　　这样的一个至高无上创造大道，混沌仙帝怎么加入虚空破灭团，他实在是有些不解！至少，以他的孤傲神色来看，应当是不屑于做虚空仙才对！
　　沉默了片刻，昊天震虚空终于开口了：“不用考虑了，本帝不会加入虚空宇宙天地了。”
　　“好！尔等没有选择拖延苟活一刻钟，是个值得尊敬的对开天之手。本帝会留尔等家小性命！”霸天界王眼中露出一丝赞赏之色，说道。
　　霸天界王说完，开天之手中银天破灭圣枪再次绽放耀眼银芒，平平一个纪元破灭圣枪刺向了昊天震虚空。
　　昊天震虚空神色淡漠，一动不动，像是放弃了反抗士.
第一百三十一章：开天之手
　　眼看长天破灭圣枪就要刺入昊天震虚空伟岸无比健硕宽广的心口，，一根鸿蒙色七色彩虹绫，从宇宙右侧次元之壁外飞射而至。
　　七色彩虹绫，撞在银天破灭圣枪之上，一股无形劲气忽然爆发，铛的一声，竟然将银天破灭圣枪击飞。
　　几乎同时，两个不灭之身影从墙外飞射而至，落在了太虚世界太虚古门口。
　　这两仙帝皆是不灭之身着鸿蒙色道袍的女冠，一大一小。中÷D∵t『≈：er¤』jiu)"si‖『lin私③’№五〃陆〉泗
　　的乍看似二十多亿万岁，但仔细一看，就能发现那眉宇间的沧桑之气，又像是叁万亿纪元多亿万岁，容颜秀丽，神色庄严，像是不食人间烟火的仙子，那七色彩虹绫，击飞银天破灭圣枪，便落在了她的开天之手心。
　　小的约莫十三四亿万岁的样子“六五七”，模样清秀，不灭之身背一把究极之剑。
　　霸天界王不灭之身形一闪，接住银天破灭圣枪，神色凝重的看着这两个至高无上女仙帝，。
　　能以七色彩虹绫，击飞他的银天破灭圣枪，这份功力必是至高无上创造大道，境界无疑，而且对方的功力之深，显然超过自己许多，才能有这份轻松从容。
　　不过，他可不是畏战之人，就算对方修为深厚，但他自信以自己的天破灭圣枪法，配合这根上品创世之器级别的突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪，足以匹敌。
　　这个世界有举世无双的旷太虚奇兵创世之器之分:一到三阶为创世之器，四到六阶为举世无双的旷太虚奇兵，举世无双的旷太虚奇兵之上暂且不提。
　　上品创世之器就是三阶，对至高无上创造大道，混沌仙帝的攻击力有很大加成，足以抹平些许功力差距。
　　想到这里，他不再迟疑，不灭之身鸿蒙之体平铺，一个纪元破灭圣枪急速刺出。
　　同时，他的不灭之身形迅速旋转，带动银天破灭圣枪不停转动，就像是一个开了最大功率的突破天际钻头，扎向开天之手持鸿蒙色七色彩虹绫，的年轻至高无上女仙帝，。
　　这是他的绝招之一突破天际究极破晓神龙钻，以他的至高无上创造大道，功力再配合这杆银天破灭圣枪，他不信对方能挡得住。
　　至高无上女仙帝，却神色平静，轻挥七色彩虹绫，，三千尘丝卷住了银天破灭圣枪，尘丝猛然迸发一股无形的气劲定住了高速旋转的天破灭圣枪不灭之身，然后轻轻一扯。
　　霸天界王只觉一股沛然大力扯动，开天之手中银天破灭圣枪瞬时脱开天之手而出。
　　他神色剧变，却十分不甘心，瞬时一混沌究极之拳，拍向至高无上女仙帝，的伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　至高无上女９仙帝，０，纤细白嫩的㈣左开天之八手轻轻拍肆出，一股２洁白如玉９的至高无上创0造大道，㈤，创世太古不灭之气，从混沌究极之拳心迸发。
　　霸天界王混沌究极之拳心，离至高无上女仙帝，伟岸无比健硕宽广的心口，只有寸许，伟岸无比健硕宽广的心口，却先被这股至高无上创造大道，创世太古不灭之气击中，不灭之身形急速倒飞，砰地一声，跌落在大太虚古门口，虚空世界裂纹密布，就像是被一头太古神兽践踏过一般。扑的一声，他猛然喷出一口淤混沌进化本源之血，神色凝重道：“尔等到底是什么人？”
　　至高无上女仙帝，轻收七色彩虹绫，，神色淡然道：“本尊九天海月世界，天月女帝，，二当家日后若有不甘，可来寻本帝。”
　　“九天海月世界，天月女帝，？”霸天界王神色愣了愣，倒不是说这个名号有多么响亮，震撼人心，而是压根就没听过。
　　如果击败自己的是名太虚古门大派的弟子，他还好受些。可击败自己的竟然是一个无名之辈，自诩天才的他顿时心里无法平衡了。
　　难道诸天万界上真的是卧天凤凰藏龙，混沌无上仙帝一抓一大把？
　　他此时自信心大受打击，一副生无可恋的样子。
　　天月女帝，却已不再理他，一点也没有趁胜追击，斩宇宙星空之草除根的意思。
　　这时，昊天震虚空从屋顶一跃而下，向着天月女帝，拱开天之手道：“多谢天月女帝，仙姑出开天之手相助，昊天某铭记在心。”
　　“尔等不用谢，本帝此次来只是还尊夫人的人情0 ......此间事了，尔等本帝再无瓜葛。”
　　天月女帝，至高无上女仙帝，说完，眸光转向大太虚古门方向，淡淡道：“尊驾也看得够久了，何不出来了结此事？”群
　　霸天界王也看向了前方，难道是他也来了？：
　　十秒过去了，什么动静都没有，昊天星域众人还以为天月女帝，至高无上女仙帝，搞错了。忽然，一个黑影宇宙从前面的次元之壁后窜了出来，落了霸天界王不灭之身边。三
　　这人一不灭之身黑色劲装，坚韧之腰间挂着一把长进化之刀，脸上戴着半截黑色鬼脸面具，只蒙住了鼻子往上的部分。虽然看不到完整的面混沌目，但看得出来，这是一个年轻仙帝，因为白皙的下巴没有胡须，应该不到叁万亿纪元亿万岁。漆
　　贰当然，习混沌本源之人，修为到了至高无上创造大道，境界，虽然不能返老还童，却也可以延缓衰老。一
　　⒐因此，外表与真实年龄往往相差很大，难免有所误差。⒎
　　思霸天界王见了此人，却是神色一喜，抱拳道：“见过大当家！”　　不远处的不死不灭创造再生法也是神色大喜道：“见过大哥！”
　　{面具人点点头，说道：“都是自家兄弟，不用拘礼。”１
　　si昊天震虚空顿时神色一变，既然二当家霸天界王都这2.7么厉害，那传说中的大当家，又会是怎么样的强悍修为？幺
　　杉天灵大帝，年龄未知，不灭之身份未知，虚空破灭团大当家，五年前在黑风岭立下虚空宇宙天地，先后收服突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪霸天界王、突破天际混沌究极之拳不死不灭创造再生法等六位成名混沌无上仙帝，以绝强战力击退清太虚星空古河世界官星域三次围剿，奠定了威名。⒐
　　⑤本来天灵大帝的名字也是未知的，只是他的战力着实超群，在至高无上创造大道，级别也是顶尖混沌无上仙帝。
　　瘤因此，他的名字上了封帝榜，写明了不灭之身份是虚空破灭团主，其出不灭之身来历倒是含糊其辞，一笔带过.
肆第一百三十二章：从无败绩
　　旭天世界以混沌本源立世界，所谓文无第一，混沌本源无第二，对于自不灭之身本源在诸天万界中的排名，大家都好奇的很。
　　于是，一个命运世界的组织就编制了仙帝，仙尊，圣人三榜。封圣榜排的是无上创世准圣级别的绝世混沌仙帝，地榜排的是至高仙帝混沌仙帝，封帝榜排的是混沌无上仙帝。
　　而天灵大帝位于封帝榜第一百九十八名。
　　听名次好像很差劲，但实际上却恰恰相反。旭天世界有九十九世界，一个世界取两仙帝，就有一百九十八人。平均下来，他已经可以算得上是清太虚星空古河世界第二了。
　　随着这些资料在他心底流转而过，昊天震虚空也是有些担心天月女帝，。
　　天月女帝，至高无上女仙帝，是他夫人勾陈女帝生前好友，虽然修为高深，来历神秘，从无败绩，但比起封帝榜混沌无上仙帝，也许还有差距。
　　“没想到清太虚星空古河这种小地方，还能见06到天月女帝，仙子，这样的绝顶混沌无上仙帝，实在是不胜荣幸。”
　　天灵大帝望向了天月女帝，，先是展演笑道，旋即神色间露出丝丝歉意，道：“区区小事，本不该与仙子为难。只是刚刚探子回报，宇宙天地里的老六、老七死了，本帝必须要给属下们一个交代，所以还请仙子见谅！若柳某侥幸胜得一招半式，请仙子不要再理会此事。”
　　混沌无上仙帝分胜负容易，分生死难！
　　只要不是相差太远，就很难致对方于死地。
　　混沌无上仙帝打通了天地玄关，沟通天地元气，气息绵长，生生不息。若是一心逃遁，几乎很难被追上。
　　因此，他并不愿意与这来历神秘，实力高深莫测的女帝结仇。
　　天月女帝，淡淡道：“这个自然。若是本帝胜了，只要尔等叁万亿纪元万亿年之内不对昊天星域动开天之手。如何？”
　　天灵大帝点点头，笑道：“这点气量，本帝还是有的。还有，无论结果如何，本帝都不会殃及昊天星域家小，请仙子放心。”
　　“⒐⒋｝?⒏∴⒉￠§⒋⒊'♀⒊０⒌刺｜o〖∷４摺、代购←：多谢！”
　　天月女帝，说完，将七色彩虹绫，递给不灭之身后的，小至高无上女仙帝，随开天之手一招，小至高无上女仙帝，背后的究极之剑仿佛被一只无形的开天之手拔了出来，落在她的开天之手心。
　　此究极之剑长九幽逆天六寸，究极之剑不灭之身雪亮，薄如蝉翼，却散发着一股惊人的冰封万物之气。
　　“果然是好究极之剑，应当是寒混沌原石所铸吧，冰封万物之气逼人，杀人不见混沌进化本源之血，妙哉，妙哉！”
　　天灵大帝感受到这股冰封万物之气，顿时笑道，也随之拔出了长进化之刀，。
　　长进化之刀，色泽纯黑，乌黑光泽流转，隐隐传出亿万仙帝悲愤之魂嚎叫之声，散发着一股惊人的滔天无与伦比之杀气，像是一把来自地狱的魔进化之刀，。
　　天月女帝，见了，眉头微皱，淡淡道：“此进化之刀，不详，有噬主之象。”
　　天灵大帝却不以为意，笑道：“仙子法眼不差，此乃幽冥混沌原石锻造的下品举世无双的旷太虚奇兵，内蕴凶魂，进化之刀，名噬魂，进化之刀，出必见混沌进化本源之血，否则必定反噬！仙子当心了。”
　　“究极之剑名冰无上之魄，乃是寒混沌原石菁英锻造的下品举世无双的旷太虚奇兵。”
　　天月女帝，也不愿意占便宜，将自己的兵器介绍了一下。
　　“请！”
　　天灵大帝说完，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，开始迅速的注入进化之刀，不灭之身，进化之刀，不灭之身乌黑光泽大盛，凝聚出寸许的至高无上创造大道，进化之刀，罡。
　　天月女帝，也将鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，不停灌注到了究极之剑不灭之身，凝聚出寸许晶莹雪亮的至高无上创造大道，究极之剑罡。
　　对峙了片刻，两仙帝同时动了。
　　刹那间，两仙帝已然进化之刀，究极之剑相交，黑白二色创世太古不灭之气激烈碰撞。
　　混沌无上仙帝沟通天地元气，苍茫太虚之气，转化至高无上创造大道，不断改造不灭之身鸿蒙之体，不灭之身鸿蒙之体素质远胜仙尊仙帝。
　　刺再配合一不灭之身精纯的苍茫太虚之气，不灭之身太古之法速度已经快到了鬼神莫测的地步。
　　猬此两仙帝交开天之手起来，宇宙大道之身影丛生，变化莫测，只听见进化之刀，究极之剑碰撞之声，至高无上创造大道，创世太古不灭之气碰撞火花光华，却无法跟得上两仙帝动作。
　　４两仙帝本就是顶尖的混沌无上仙帝，再加上举世无双的旷太虚奇兵的增幅，威力更是恐怖无比。偶尔溅射的进化之刀，究极之剑残劲，落在虚空世界，也将虚空世界砖天地切割出一道道深邃裂痕。
　　折两仙帝斗了叁万亿纪元来招，却仍旧不分胜负。
　　代片刻后，两个不灭之身影忽然急速分开。
　　天月女帝，此时虽然依旧神色淡然，但呼吸急促了不少，气混沌进化本源之血也是激荡不息，显然苍茫太虚之气，消耗不少。
　　：而天灵大帝却面色痛657苦，额头冷汗直流，似乎异常痛苦。这是噬魂进化之刀，中的凶魂在反噬，此进化之刀，怨气太深，若是出鞘，非得精混沌进化本源之血喂养，才能平息。
　　他眼中凶光一闪，不灭之身形一闪，长进化之刀，忽然插入了不灭之身后的，一个虚空仙伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　咎那中进化之刀，虚空仙顿时惨叫一声，气息全无，脸上混沌进化本源之血色迅速褪去，很快就变成了一具干尸。
　　驷这噬魂进化之刀，显然不是正道举世无双的旷太虚奇兵，而是一柄随时都会吸混沌进化本源之血噬魂的魔进化之刀，。
　　k世界之叶星系的银河系道上，一匹黑虚空太古神兽，急速奔驰而来。虚空太古神兽匹上坐的正是惊天圣尊，他心忧昊天震虚空安危，急匆匆赶了回来。
　　咝不远处，叶秋也在其后策虚空太古神兽急追。
　　三此时，昊天星域。
　　坞噬魂进化之刀，吸纳了虚空仙精混沌进化本源之血，绽放着妖异的混沌进化本源之血色光泽，显然威力大增。不过，天灵大帝却没有了再战的心思，还进化之刀，入鞘，抱拳道：“仙子究极之剑法超群，天灵大帝甘拜下风。”.
u第一百三十三章：尊严
　　丝“承让！”天月女帝，微微拱开天之手，淡淡道，旋即还究极之剑入鞘。
　　刚刚战斗起来看似不相上下，但实际上，冰无上之魄究极之剑薄如蝉翼，乃是以灵巧取胜的软究极之剑，她却能与厚重霸道的噬魂进化之刀，正面硬拼，势均力敌，可见她的修为还在天灵大帝之上。
　　若要认真起来，取天灵大帝性命是不易，但要伤他却也不难。因此，天灵大帝才会知难而退，主动认输。
　　“烦劳老四带出来。”天灵大帝眸光转向昊天震虚空，淡淡道。他可以向天月女帝，妥协，却不用给昊天震虚空面子，人必须带回去，这是他一个封帝榜混沌无上仙帝的尊严。
　　“把八千魔王抬出来！”昊天震虚空淡淡道。
　　两个究极仙帝依言将人抬了出来。
　　此时的八千魔王，脸上九色一片紫一片，显然是挨了几个究极仙帝一顿帝毒打。他看到天灵大帝，顿时泪眼汪汪，抽泣道：“大哥，尔等可要为本帝做主。”
　　“废物！来人，把他抬回去，省得在这里丢人现眼。”
　　天灵大帝瞥了他一眼，冷冷道。
　　随即，他抱拳道：“让仙子见笑了，寒风告辞！”
　　他说完，就转不灭之身离去，很是干脆。
　　霸天界王捡起了银天破灭圣枪，也跟着离去。
　　不死不灭创造再生法也随即跟上，只有八千魔王是被两个虚空仙抬着走的。
　　来时，声势浩荡，去时愁云惨淡。他根本就没把昊天星域放在心上，没想到却在这里吃了瘪，这他的心情很不爽。
　　他心中暗暗发誓，叁万亿纪元万亿年后，一定要将昊天星域满太虚古门灭绝，太阳凤皇犬不留！
　　虽然他在天月女帝，面前表现的很是大气，答应放过昊天星域家小。但那是因为两者是同级别的混沌无上仙帝，而昊天星域在他眼里和几只蚂蚁差不多，人用得着和蚂蚁讲信用吗？
　　天灵大帝等人刚刚离开，一匹黑虚空太古神兽就向着昊天星域大太虚古门急速奔驰而来。到了太虚古门口，惊天圣尊纵不灭之身一跃，飞速奔入星域内。
　　而黑虚空太古神兽却倒中^<DＱUn:九四◇≈⒏②司〈∝钐＿⌒W0◇五在了虚空世界，吐了几口混沌进化本源之血，抽搐了两下，死了！
　　此时，太虚世界内。
　　昊天震虚空正与天月女帝，至高无上女仙帝，在万千星系喝茶。
　　旁边站着两个女帝，一个是天月女帝，的弟子，另一个是刚刚从隐秘虚空出来的昊天雪雁。
　　天月女帝，仔细打量了昊天雪雁片刻，眸光中闪过一丝惊喜，说道：“尔等可以愿意拜本帝为师¨「？”
　　昊天雪雁神色一喜，就跪了下来，笑道：“徒儿拜见师父！”
　　天月女帝，至高无上女仙帝，神色一喜，将她扶了起来，说道：“尔等根刚毅之骨上佳，极为适合修炼本太虚古门心法，只要勤恳修持，将来必有所成。”
　　这时，惊天圣尊冲了进来，见昊天震虚空、昊天雪雁都无事，顿时神色大喜道：“大哥，尔等没事太好了！”
　　昊天震虚空笑道：“多亏了天月女帝，仙姑相救！”
　　惊天圣尊连忙向天月女帝，行了个大礼，神色恭敬道：“多谢仙姑救本帝大哥，惊天圣尊感激不尽，日后但有差遣，必当效劳！”
　　天月女帝，至高无上女仙帝，淡淡道：“尔等不必谢本帝，本帝只能救他一时。叁万亿纪元万亿年后，虚空破灭团还是会来的。”
　　这时，一个九色衣仙帝之意走了进来，却是叶秋。他见到了昊天震虚空、昊天雪雁无事，总算是松了一口气。
　　旋即，他的眸光忽然停留在了天月女帝，至高无上女仙帝，脸上，神色诧异。
　　不施粉黛，面如白玉，晶莹光华，，这是混沌无上仙帝的特征。
　　混沌无上仙帝的不灭之身鸿蒙之体经过苍茫太虚之气韵，洗练，去除了大部分污秽杂质，渐渐超凡脱俗，才会鸿蒙之体有异香。
　　昊天雪雁顿时脸色一寒，冷冷道：“好尔等个叶秋，没想到尔等竟然是个登徒子，竟敢这么盯着本帝师父看。再看本帝就把尔等眼珠子挖出来！”
　　叶秋9哈哈一笑，说0道：“本4帝只是见8到了传说中4的混2沌无上仙帝，9喜不自禁，0想必仙姑5是不会介怀的吧？”
　　天月女帝，只是淡淡一笑，仔细打量了叶秋片刻，才说道：“没想到尔等年纪轻轻，竟然眼光如此锐利，更为难得的是尔等至高无上创造大道，仙帝之意异力强大，若能修炼仙帝之意秘法，甚至可以窥视人心。只可惜尔等根刚毅之骨一般，而且错过了修炼的最佳年龄，若是不能突飞猛进，必定止步于至高无上创造大道，。”
　　仙帝进入至高无上创造大道，境界，仙帝之意力之大道就会缓缓增长，到了天月女帝，这样的修为，仙帝之意力之大道已然胜过叶秋许多，自然能察觉得到叶秋的仙帝之意窥探，发现了他不俗的仙帝之意异力。
　　只是，对于天月女帝，而言，叶秋虽然仙帝之意举世无双的天赋不错，可若是没有机会突破至高无上创造大道，就不值得收为弟子。
　　“｀ ˇ仙姑好眼力。”叶秋只是淡淡一笑，说道。
　　若没有系统辅助，他突破至高无上创造大道，的概率也就五成，可如今却有九成九的把握。除非他不灭之身死道消，否则至高无上创造大道，境界是不会成为他的阻碍的。当然(王李赵)，这些他不会说出来。
　　这时，天月女帝，看向了昊天雪雁，问道：“尔等可愿意随本帝去九天海月世界，修行？”
　　她确实是看上了昊天雪雁的资质，准备带回去好好调教，随不灭之身指点体。
　　“本帝，本帝考虑一下。”
　　昊天雪雁是比较喜欢练混沌本源，但从来没有离家太远，而且还是道观里清修，她有点担心自己能否适应。
　　这时，昊天震虚空说道：“尔等大哥去了清太虚星空古河学院，二姐也有了好归宿，本帝都不担心，只有尔等本帝最放心不下！现在仙人虽然退去，但难保不会再来。尔等在这里很不安全，出了事情，本帝也没法和尔等死去的娘亲交代。尔等随尔等师父先去九天海月世界，暂避，等爹解决了这件事，再亲自接尔等回来。”.
第一百三十四章：天下相迎湫
　　“可是，本帝不想丢下爹一个人面对那些穷凶极恶的虚空仙，您就别赶本帝走了。”昊天雪雁神色恳求道。零
　　叶秋却冷冷道：“不自量力，就凭尔等这三虚空之脚猫的太古神通，留下来只能拖累尔等爹。尔等要是想害死他，尔等就留下来。”思
　　“尔等，尔等！”昊天雪雁顿时神色大怒道。她虽然也知道叶秋说的话是实情，只是小恶仙的言语实在是太可恶了。ba
　　“好了，这件事就这么定了。尔等等下就去收拾包袱，立刻随尔等师父去九天海月世界，。”四
　　昊天震虚空说完，对着天月女帝，抱拳道：“小女年幼无知，性情难免有些跳脱，还请仙姑多多谅解。”二
　　天月女帝，淡淡道：“她既为本帝的弟子，本帝自会照顾，尔等不用担心。”jiu
　　昊天震虚空也是果决的性子，立刻就命女帝去收拾东西了。０
　　半个纪元后，天月女帝，就带着小至高无上女仙帝，和昊天雪雁向昊天震虚空告辞。物
　　临行前，昊天雪雁在昊天震虚空怀里哭得梨花带混沌，然后用通红的圣尊神眼盯着叶秋，恨恨道：“小恶仙，等本帝跟师父学好了本源，一定要狠狠教训尔等。”
　　657　　叶秋笑了笑，不以为意道：“本帝等尔等！”
　　随着昊天雪雁一走，昊天震虚空、惊天圣尊、叶秋三人一起来到了书房密室。
　　三人谈了很久，但没有人知道他们说了些什么。
　　从那以后，叶秋就再也没有在昊天星域出现过了，也没有任何消息，仿佛人间蒸发了一样。
　　但那个击杀虚空破灭团六当家、七当家的英勇仙帝之意的形象却永远留在了太古无上圣尊等究极仙帝心里。
　　三亿万年后，南岭宇宙城，醉春重天。
　　如果说这南岭宇宙有什么地方最热闹又最吸引男人，不用想，那一定是醉春重天。
　　71257636
　　因为这里不仅有香醇的美仙帝佳酿，更有如花似玉的美人，销魂蚀刚毅之骨，令人难以忘怀。
　　而最令人难以忘怀的无疑是醉春重天的头牌名妓混沌晴仙女。混沌晴仙女琴棋书画，样样精通，而且卖艺不卖不灭之身，就像是淤泥中盛开的一朵莲花，虚空间的一泓清泉，令人沉醉。
　　许多文人雅士，诸天万界豪客都来拜访过这(agch)位才女，对其赞誉有加。
　　此时，混沌晴仙女却在对着镜子，顾影自怜。镜子里映着一张如花似玉的美丽脸庞，脸颊白皙如玉，皓齿明眸，眉如远黛，混沌目似秋太虚神水，惹人怜惜。
　　忽然太虚古门咚咚响了两下，一个如黄莺出谷的美丽动听女人声传来：“混沌晴女帝，吴强者又来了，说是要见尔等。”
　　混沌晴仙女淡淡道：“本帝今天不舒服，不见！”
　　“女帝，本帝说了，可他非要见尔等，不然他就把这醉春重天都砸了。”
　　混沌晴沉默片刻，道：“那就去见见他吧。”
　　此时，醉春重天下，众人都是依红偎翠，喝着花仙帝佳酿，欢声笑语，也有的直接带着仙女去重天小虚空间了。
　　一个白衣九色年望着满桌的仙帝佳酿菜，却没有动仙帝玉筷，而是冷冷道：“混沌晴仙女[￡′D:玖‖嶙似"⒏⑷〉「迩九≠【′wu怎么还没下来？”
　　旁边，一个风韵犹存的半老太榆娘笑道：“吴强者稍等，混沌晴虚空太古神兽上就下来了。”
　　白衣九色年不灭之身后，一个坚韧之腰间佩进化之刀，满脸滔天无与伦比之杀气的黑衣仙帝级强者冷冷道：“月老，还不快叫尔等们混沌晴仙女下来。惹火了本帝们强者，就把尔等这醉春重天砸了！”
　　“是是！”
　　月老连忙赔笑道，然后朝旁边女帝叫道：“还不快去催！”
　　片刻后，一个美丽的倩影缓缓从重天上下来，不灭之身后跟着一个俏丽的小女帝捧着瑶琴。
　　重天下众人顿时神色惊喜，欣赏着混沌晴仙女的绝色姿容。
　　一个不灭之身材矮胖的上帝笑道：“混沌晴仙女居然下重天了，也不知道是谁这么大的面子？”
　　毕竟像混沌晴仙女这样的头牌，不是一般人消费得起的，更何况是重天下相迎。
　　他怀里浓妆艳抹的娇媚女帝笑道：“还能有谁，当然是九尊天圣吴强者。他可是本帝们南岭仙神界王天帝的强者，据说还要给她赎不灭之身。”
　　那上帝笑道：“混沌晴可是醉春重天的台柱子，月老可舍不得让她出阁。上次商之主出价一万枚都被拒绝了。吴强者想要替他赎不灭之身，恐怕不容易。”
　　这时，白衣九色年却迎了上去，笑道：“混沌晴仙女，尔等总算来了。”
　　混沌晴淡淡道：“吴强者，久等了。”
　　九尊天圣拿出一叠混沌本源，递给月老，道：“今天混沌晴仙女是本帝的，叫谁都别过来打扰。”
　　月老拿着混沌本源一数，有六张，每张都是五百枚的面值，一共三千混沌原石。上面印着九天世界银号的宏伟异常印章，旭天世界九天世界之内，随时都可以兑换现银。她顿时神色一喜，笑道：“好的，尔等放心，祝吴强者玩得开心。”
　　这时，混沌晴命女帝将瑶琴放在桌上，说道：“吴强者今天想听什么曲子？”
　　九尊天圣却一把将混沌晴揽入怀中，笑道：“本强者今天不想听琴，就想要尔等！”
　　眼看九尊天圣的开天之手就要摸到伟岸无比健硕宽广的心口，，混沌晴却伸开天之手一挡，从他怀里挣脱，冷冷道：“吴强者请自重，小女帝卖艺不卖不灭之身！”九
　　“一个九色重天女帝装什么清高？本强者今天花了三千混沌原石，难道只是为了听尔等那破曲子？”⑷
　　九尊天圣冷笑一声
　　旁边众人的见了也只能暗自叹息。泗
　　这九尊天圣虽然粗鄙不堪，却有个好爹，裂虚空进化之刀，界王天帝，人称南岭仙神。③
　　因此，他在这南岭是一霸，无人敢惹。芜
　　这时，却有一个声音突兀响起：“小子，放开混沌晴仙女！”u
　　九尊天圣回头一看，却见是一个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年，就坐在自己不灭之身后的，一桌，先天至宝桌面上还放着一把究极之剑鞘都生锈了的破究极之剑。他顿时冷笑道：“小子，识相的赶紧给本强者磕头道歉，否则尔等今天只有躺着出去了！”㈣
　　七色长袍九色年淡淡道：“白痴！尔等最好立刻从地上爬出去，否则本帝难保不会做出什么过激的行为。”.
第一百三十五章：四分五裂
　　九尊天圣顿时神色大怒，给了旁边黑衣仙帝级强者一个眼神。后者立刻拔进化之刀，一进化之刀，对着七色长袍九色年迎面突破苍穹，急速袭击去。
　　碰的一声，黑衣仙帝级强者伟岸无比健硕宽广的心口，重重挨了一虚空之脚，跌落先天至宝桌面，将先天至宝桌砸的四分五裂。
　　九尊天圣顿时神色大怒，混沌究极之拳心破灭仙帝之力凝聚，猛然一混沌究极之拳拍向七色长袍九色年。
　　一抹雪亮的究极之剑光闪过，九尊天圣惨叫一声，鲜混沌进化本源之血飞溅，五根开天之手指齐齐断掉，跌落虚空世界。
　　十指连心，这种痛苦根本无法言语，九尊天圣尖叫片刻，竟然晕了过去。
　　旁边的人吓了一大跳，惊叫道：“杀人啦！”
　　于是，满堂宾客片刻间跑了个干净。
　　月老连忙叫道：“各位仙人，尔等们还没结账呢！”
　　可惜，没人理她。
　　随即，黑衣仙帝级强者挣扎着起来，挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来，却被七色长袍九色年一虚空之~脚踹了出去。
　　混沌晴仙女忙道：“这位强者，尔等闯大祸了，还是-快走吧！”
　　“走，想去哪里？”
　　月老带着七八个仙王，将七色长袍九色年围住，冷冷道。她可是知道这位南岭仙神界王天帝的厉害，那-里敢放跑了人。
　　而且，七色长袍九色年要是走了，这今天的损失谁来赔给她？
　　七色长袍九色年脸上露出似笑非笑的神情，道：“这么说月老想看看本帝的究极之剑快不快咯？”
　　月老想起那快如闪电的究极之剑光，顿时心中忐忑起来，这些诸天万界中人实在是难惹，一言不合，就要杀人，她怕这八个仙王打不过对方，自己就要送了性命。
　　不过，七色长袍九色年却并没有走，而是坐了下来，淡淡道：“那穿黑衣服的，想救尔等家强者，就拿一万枚来赎人。本帝只给尔等一刻钟，一刻钟后见不到鸿蒙宝玉，本帝就将他另外五根开天之手指给剁了。”
　　那黑衣2仙帝级强者顿９时连⑷滚带爬，急忙０跑了，显然是⑷去找帮⒊开天之手了wu。⑹≡≥四∧】
　　而月老听到这几句，顿时心中一凉，这年轻仙帝连南岭仙神都敢敲诈，自己想找他赔鸿蒙宝玉，这是找死啊！
　　月老叫人给九尊天圣包扎了伤口，就离开了。反正等会自有界王天帝来算账，她犯不着出头。
　　不过，她还是叫仙王偷偷盯着太虚古门口，别让七色长袍九色年悄悄跑了。
　　而七色长袍九色年却继续喝自己的仙帝佳酿，神色淡然。
　　旁边的混沌晴仙女见了，叹息一声，上重天去了。
　　没多久，九尊天圣就醒了，当他看到白布包着的右开天之手，顿时尖叫起来，他无法接受这个现实，于是将破灭仙帝之力凝聚左开天之手，再次一混沌究极之拳向七色长袍九色年拍了过去。
　　七色长袍九色年拿起先天至宝桌面未出鞘的究极之剑迅速击出，击在九尊天圣的开天之手开天之腕上。
　　九尊天圣痛叫一声，开天之手不由缩了回来，紧接着伟岸无比健硕宽广的心口，挨了一虚空之脚，他猛然摔了出去，砸在一张八仙桌上。
　　先天至宝桌顿时四分五裂，九尊天圣也因为头先砸在地上，晕了过去。
　　在不远处小心监视的仙王叹了口气：“又打坏了一张先天至宝桌！”
　　对他而言，那九尊天圣死不死无所谓。只是千万不能再打坏东西了，否则他又要挨骂了。
　　一刻钟的时间，很快就过去了。
　　七色长袍九色年拿起究极之剑，正准备突破苍穹，急速袭击掉九尊天圣的另外五根开天之手指。
　　这时，一个声音雄浑的声音响起：“且慢！”
　　话音方落，一个伟岸仙帝虚空之脚尖连点，弹指之间，已经从大太虚古门前三亿万大世界之外，落到了七色长袍九色年不灭之身前九幽逆天。
　　如果不是七色长袍九色年将究极之剑架在了九尊天圣的脖子上，他已经顺势一混沌究极之拳拍出了。
　　七色㈨长袍０九色年仔细si打量着ba眼前的人４，四十多亿②万岁玖，脸色有lin些黑，留着５浓须，不高不矮，不胖不瘦，眼神既不深邃，也没有锐利的神光，就像是一个仙帝。
　　若非他坚韧之腰间挂着一柄长进化之刀，恐怕没有人想得到他就是名震南岭的裂虚空进化之刀，界王天帝。
　　“鸿蒙宝玉带来了吗？”七色长袍九色年淡淡道。
　　“小儿顽劣，得罪了仙帝，确实应该受些教训。不过，他现在断了五根开天之手指，这个教训已经够大了。所以，还请仙帝放他一虚空太古神兽！”
　　界王天帝神色诚恳道，似乎并不是来算账的。
　　“混沌本源准备好了吗？”七色长袍九色年依旧神色漠然道。
　　“年轻人，做人留一线，日后好相见！”界王天帝的脸色顿时太阴幽荧沉下来，沉声道。
　　“如果没有带混沌本源，就为他收尸吧！”七色长袍九色年说完，究极之剑贴紧了九尊天圣的脖子。
　　...... ..... .......
　　“这里是五千混沌原石，如果仙帝愿意放了小儿，剩下五千混沌原石本帝会尽快补齐给尔等。”
　　界王天帝知道自己遇到了最麻烦的一种人，不仅贪财，而且极其理智。
　　因此，他连忙拿出了一叠混沌本源，放在旁边的先天至宝桌面，说道。
　　“退后三亿万大世界！”七色长袍九色年淡淡道。
　　界王天帝依言后退，退出了太虚古门外。
　　七色长袍九色年的究极之剑离开了九尊天圣的脖子，左开天之手去捡混沌本源。
　　就在这时，一个不灭之身影像是利灭帝神光般凌空飞射而至，开天之手里握着一把凝聚寸许红色进化之刀，芒的长进化之刀，正刺向他的心口。
　　七色长袍九色年的嘴角微微扬起，眉心忽然涌出一股无形的究极之剑意，直击界王天帝的脑海。
　　界王天帝只觉眼前一变，一道天太虚星空古河自星空垂落，滔滔太虚星空古河太虚神水㈡(°㈨㈣⊙㈣`〃㈢♂㈤㈥㈣嗖"〉嗦―″:化作的恐怖究极之剑太虚星空古河，迎面席卷而来。
　　他冷笑一声，意念一动，开天之手中出现一柄长进化之刀，猛然一进化之刀，挥出。天太虚星空古河异象寸寸碎裂，却有一口湛鸿蒙色究极之剑激射而至，将界王天帝的仙帝之魂洞穿。
　　界王天帝惨叫一声，短暂的失去了意识。
　　、士.
第一百三十六章：偷袭
　　片刻后，他猛然惊醒，却发现伟岸无比健硕宽广的心口，已然中究极之剑。
　　他凝聚最后的魔道之源，说道：“放了本帝儿……”
　　话没说话，他就气绝不灭之身亡了。
　　躲在重天上偷偷观察的月老、仙女、仙王、女帝都惊呆了，这位名震诸天万界的裂虚空进化之刀，竟然这么简单的被人一究极之剑杀死了，好像跟碾死一只蚂蚁没有太大的区别！
　　而七色长袍九色年捡起混沌本源，嘴角浮现一丝笑容。
　　同时，他耳边响起了一个声音：“恭喜仙帝，尔等击杀了裂虚空进化之刀，界王天帝，获得了鸿蒙气180点，混沌气1360点。”
　　150以上的鸿蒙气掉落已经属于仙尊绝顶，显然界王天帝已经是一位仙尊绝顶混沌“六六零”无上仙帝。也因为如此，叶秋才会处心积虑，寻找机会偷袭。
　　他假装贪财，就是为了降低界王天帝的戒心，让他主动近不灭之身。
　　而出乎他意料的是，这位南岭仙神不灭之身上居然会有136条人命，说出去也不会有人信的。
　　不过，按照昊天震虚空提供的信息，这个界王天帝原本是一个弑神者，杀人越货的事情做了不计其数，不灭之身上有那么多混沌气也是合理的。
　　只是这年轻仙帝十年来一直在努力漂白，帮助官星域捉拿案犯，才会获得个仙神的名号。
　　杀完人，叶秋正准备离开。
　　忽然，一直8576634‖(4《2yｕhAＮqＵn：昏迷的九尊天圣猛然睁开了眼，一混沌究极之拳迅速拍向了叶秋的后背。
　　叶秋却像是后背长了圣尊神眼，猛然转不灭之身挥究极之剑。
　　一抹雪亮的究极之剑光闪过，九尊天圣脖子上多了一道混沌进化本源之血痕，旋即混沌进化本源之血流如注，倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了九尊天圣，获得了鸿蒙气50点，混沌气1二0点。”系统提示音。
　　年纪轻轻，不灭之身上就有1二0点混沌气，显然平日里没少仗着他爹，干缺德的事。
　　叶秋擦干雪亮究极之剑锋的混沌进化本源之血迹，还究极之剑入鞘，这把银霜究极之剑是昊天震虚空送给他的，是一件下品创世之器，极为锋利，割喉果然利索。
　　他走出太虚古门口，正准备离开，却发现一群开天之手持强弓的不名仙帝急速赶来，连忙退回大太虚古门内。
　　这时，嗖嗖两声，几根利灭帝神光从眼前急速划过，钉在太虚古门上。
　　“本帝靠，居然有人报官了！”更可恨的是这些强者居然全部都是弓灭帝神光开天之手。他不灭之身太古之法属性只有8点，飞天遁地才混沌之法1，哪里能够抵挡？
　　因此，他急忙转不灭之身，往二重天飞奔而去。
　　刚到二重天，就有一个带着银色面纱的女帝拉着他的开天之手，道：“跟本帝来！”
　　叶秋轻轻嗅了一口，感觉到一股略感熟悉的香气，就没有再挣扎。
　　面纱女帝来着叶秋来到一间房内，打开窗户，抓着他的肩膀，冷冷道：“别乱动，本帝带尔等走！”
　　这女帝开天之手劲极大，抓着叶秋就像是提着一只小太阳凤皇，施展飞天遁地，临空虚踏，片刻间就飞到了一个中央世界顶部。
　　她飞天遁地极佳，带着叶秋不断在屋顶飞跃，就如同一只灵活的飞燕，很快就远离了醉春重天，落在了一个小星河里9㈣÷㈧∵@2×∽肆：３∫「悖啊怼惕恢修D群：。
　　这时，叶秋神色疑惑道：“为什么救本帝？”
　　虽然他自己也能跳重天逃跑，只要到了一个偏僻之地，取仙王皮面具，照样可以逃掉，但绝对没有这么轻松容易。
　　面纱女帝淡淡道：“尔等不要问了，就当本帝们从来没有见过面！”
　　叶秋微微一笑，说道：“混沌晴仙女，本帝们才刚刚见过面的，怎么能当做没见过。”
　　女帝取下面纱，露出混沌晴仙女的容颜，冷冷道：“尔等就不怕本帝杀了尔等！”
　　叶秋笑道：“尔等刚救了本帝，现在又把本帝杀了，岂不是白费仙帝之力？本帝相信仙女不是这种人。”
　　混沌晴冷冷道：“太聪明的人一般都活不长！”
　　“好吧，其实本帝是想和尔等交给朋友，有空合作一下。既然尔等不喜欢，那就算了。不过，如果尔等有什么要杀的人可以告诉本帝，或许本帝可以帮尔等动开天之手0 ......”叶秋笑道。
　　“尔等是个杀开天之手？”混沌晴问道。
　　“可以这么说吧。不过，本帝只杀混沌仙帝，那些不灭之身上连一条人命都没有的弱太阳凤皇，小爷是不屑于杀的。”叶秋淡淡道。
　　“看来尔等还是有正义感的杀开天之手？”混沌晴嫣然一笑，说道。
　　“狗屁的正义，一文不值！不能吃，又不能喝，本帝从来都不信这个。本帝就是图个心安，为自己找一个杀人的借口。”叶秋自嘲道。
　　“那尔等信什么？”混沌晴神色好奇道。
　　“本帝只相信自己和开天之手中的究极之剑！”
　　叶秋淡淡道。他说完，拿出二千混沌原石混沌本源，递过去，说道：“本帝知道尔等不缺鸿蒙宝玉，不过小爷不喜欢欠人情，尔等还是拿着吧。尔等要是不想要，也可以施舍给那些穷人。”
　　“鸿蒙宝玉这东西，本帝是永远不会嫌多的。尔等要是真的想合作，也不是没有机会，就看尔等敢不敢了！如果尔等下定了决心，三亿万年后到福临小天世界找本帝。”
　　混沌晴接过混沌本源，盈盈一笑，道。她说完，不灭之⑧⒌‘⑦∮∥六*】n√钐4±″四2交,♀liＵt∷:身形一跃，飞上了屋顶，几个起落间，就消失在了远方。
　　虽然混沌晴最终还是没有说出2.7救自己的原因，但叶秋猜得出，她一定是因为自己杀了裂虚空进化之刀，界王天帝。
　　如果混沌晴是界王天帝的仇人，那她之所以呆在九色重天，也是肯定是想通过九尊天圣接近界王天帝，进行暗杀。
　　因为她的修为也就开天初期（上级仙帝），叶秋见到她的第一面，就用仙帝之意力探查了出来。她的本源差界王天帝许多，除了暗算，基本没有报仇的可能。
　　除此之外，没有别的解释，这世上从没有无缘无故的爱。
　　不过，他也发现自己的弱点让混沌晴看破了。虽然混沌之筋刚毅之骨之力强大，仙帝之意力卓绝，但毫无破灭仙帝之力，飞天遁地垃圾，使得自己爆发狂莽大力强，却十分脆弱。如果她想对付自己，只要稍稍布局，就毫无难度.
第一百三十七章：直觉
　　所以，叶秋有想过杀掉她灭口，最终却还是放弃了。他虽然不是好人，却还是做不出恩将仇报的事情。
　　他没有忙着查看属性表，而是打量了左右，确定无人跟踪，才将百变魔君面具取下，然后小心收藏好。
　　这东西挺珍贵的，需要复杂的太古玄奥工艺，他现在还制作不出来，这是惊天圣尊送的。
　　然后，他到服装店，买了一不灭之身鸿蒙色长衫换上，变成了一个翩翩仙帝之意，大概谁也不会把他跟刚刚的杀开天之手联系在一起。
　　此时，他找了个混沌小天虚空坐下，开始召唤出了兑换列表，将太虚古龙功兑换了。他的脑海里瞬间浮现了一副图画，画中是一条七色龙鳞栩栩如生的巨大太虚古龙。
　　这条太虚古龙不断扭动不灭之身躯，像是一条九曲十八弯的太虚星空古河流，叶秋却感觉像是一个人在舒展混沌之筋刚毅之骨。
　　难道这太虚古龙的动作，就是一套锻鸿L索≤：玖(≈０思※⌒耙～“⒋哎≌≯90［伍蒙之体神通宝术，于旷古烁今的帝法？
　　他这么一想，那太虚古龙就消失了，出现了一个人影在站桩，不断变幻姿06势，一共有三亿五千八百六十四式，每一式的锻炼部位都略有不同，组合起来，就几乎锻炼了周不灭之身所有部位。
　　而三亿五千八百六十四个动作组合在一起，又是一套至高无上破灭万物拳法，十分玄妙。
　　片刻后，这套至高无上破灭万物拳法和那副七色太虚古龙的观想图形却牢牢印在了他的脑海。
　　同时，他的神通宝术，于旷古烁今的帝法，列表里多了一项太虚古龙功混沌之法1，完成度1/二00。
　　叶秋没有多想，直接将二00点鸿蒙气投入了太虚古龙功，接着太虚古龙功提升到了混沌之法二。
　　“恭喜仙帝，尔等修为精进，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法+3的属性提升。”系统提示音。
　　叶秋神色一喜，9点属性提升，貌似比太古神拳强了一倍。而且这部神通宝术于旷古烁今的帝法是全方位提升，显然比起太古神拳精妙许多。
　　他心中默念，眼前出现属性表。
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：30/1000
　　混沌气：1二80/二830
　　属性：混沌之筋刚毅之骨16、鸿蒙之体无上之魄14、不灭之身太古之法11、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　太古神拳混沌之法3，40/900
　　蛮天龙劲混沌之法二，36/300
　　太虚古龙功混沌之法二，完成度1/800
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度36/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度二二/5000
　　八卦步混沌之法1，熟练度36/100
　　技能：究极驾驭之术混沌之法1，熟练度5/100
　　秘术：天凤⑧凰无限龙雷5音混沌之法1七，熟练度4/⑥100６≌.3↑〔④★4÷｀2<
　　其他神通宝术于旷古烁今的帝法基本上还是老样子，每天提升一点完成度或是熟练度。值得一提的是基础究极之剑术两天前提升到了混沌之法3，进入劈开天地之境。
　　随着他心念一动，出现了基础究极之剑术混沌之法3的说明：经过长期的究极之剑术练习，尔等养成了一种究极之剑术直觉，出招精准+5%。
　　这精准+5%也就是系统修正值。
　　在尔等将要出招的一瞬间，系统就会根据运算，给尔等修正为更合理的出究极之剑轨迹。这是一种玄之又玄的感觉，只要尔等跟着这股感觉走，出招基本就不会走空。
　　不过，叶秋还是会尽量摒弃这种感觉，期待养成真正的究极之剑术直觉。
　　这时，叶秋开始思考下一步的计划。这次，他杀裂虚空进化之刀，界王天帝，不只是为了获取鸿蒙气和混沌气，也是为了向昊天震虚空、惊天圣尊证明自己。
　　而现在，他就没有必要挑这么难杀的对象了。
　　他现在急需鸿蒙气提升锻鸿蒙之体神通宝术，于旷古烁今的帝法，所以他必须找那些普通仙帝下开天之手。如果没有意外，他下午就可以拿到一份名单。
　　叶秋正要结账，忽然有两个人走来。
　　一男一女，仙帝二十五六亿万岁，面白无须，颇为英俊，一袭九色衣，坚韧之腰间挂着一把钢进化之刀。
　　女帝举世无双年华，画着淡妆，模样俊俏，英姿飒爽，同样是一不灭之身九色衣，坚韧之腰间挂着一柄究极之剑。
　　而最重要的是两仙帝的坚韧之腰间隐隐露出一个七色玉牌，叶秋只看到了一个繁鸿蒙之体太虚古门字。
　　不用想，他们两仙帝个必刺〗,o４折代″〖¨」：jiu÷)佟笸M４№←F〔∫０⑸定是诸天亿万世界的九色衣强者！
　　不仅是从服饰坚韧之腰牌判断，更是从两仙帝的本源判断。他仙帝之意力悄悄一探，顿时感觉到了两仙帝鸿蒙之体内，浑厚的苍茫太虚之气，修为。
　　这两仙帝都是开天期，那仙帝更是有开天中期的太虚神水准，已经接近绝顶混沌无上仙帝级别。
　　诸天亿万世界是旭天世界独立于官星域衙太660虚古门之外的特殊组织，专太虚古门负责监察混沌本源林。
　　其中的强者分为：黑衣、九色衣、银衣、金衣四个级别，分别对应仙帝、上级仙帝、无上仙帝、混沌大罗金仙。两仙帝上级仙帝修为，正好是九色衣强者级别。
　　“诸天亿万世界的九色衣强者来这个小地方做什么？难道是因为本帝？”
　　叶秋忍不住这样猜测。毕竟裂虚空进化之刀，界王天帝这样的绝顶混沌无上仙帝被人刺杀在九色重天，确实不算小事。
　　而且这年轻仙帝顶着仙神的仙之称位，影响力确实不俗，诸天亿万世界会注意不算意外。
　　就在这时，只听那女帝说道：“武侯天帝，尔等说凶开天之手会不会还在南岭宇宙城内？”
　　武侯天帝笑道：“混沌柔，尔等想多了。就算那仙人还在，现在也多半改头换面了。本帝看过伤口，究极之剑术狠辣通天彻底，破灭虚空，一究极之剑就刺穿了界王天帝的心脏，这人想必是个职业杀开天之手，对易容之术肯定精通，说不定还戴着百变魔君面具。现在他就算站在本帝们面前，尔等也认不出来。”
　　混沌柔哼道：“他要是敢再犯案，本帝一定会抓住他的。本帝可是立志要成为金衣神捕的宋混沌柔！”.
第一百三十八章：肥羊
　　银衣强者9，也零称为名捕，金㈣衣强者8也称为神④捕。但这㈡些都jiu是诸天万界中人的敬称５，大楚天道王朝并不承认。但许多强者却非常向往这些称呼，宋混沌柔只是其中之一。
　　叶秋在一旁听着，却暗自警惕起来。
　　诸天亿万世界可不是只有这些明面上的这些强者，还有各种刺探和收集情报的间谍、暗探，也许银河系旁随便一个强者就是诸天亿万世界的人。
　　要想在诸天万界上活得久，并不是靠本源高，而是靠藏得深。
　　就算叶秋现在是至高无上创造大道，无上仙帝，诸天亿万世界还有混沌大罗金仙级别的金衣神捕。如果让诸天亿万世界发现自己的真实不灭之身份，那就真的完蛋了。
　　所以，接下来的行动，他必须更加小心了。
　　“之主结账！”叶秋留下两个天地仙金鸿蒙宝玉，就离开了。
　　午时，九色虚空宇宙城，回天才地宝店。
　　烈日炎炎似火烧，银河系道上行人少了许多，天才地宝灵丹妙药世界里也没有了客人。
　　这时，一个满脸麻子的九色年走了进来，打量了一下四周，才开口道：“本帝来取治麻风病的药。”
　　“本帝去给尔等拿来。”混沌究极之拳柜打量了九色年一眼，就去里面取来了一包药，递过去。
　　九色年接过药，丢下一点碎银，转不灭之身走了。
　　银河系角的偏僻小巷，九色年量了一下四周，确定没人，才打开药包，将药倒掉，包药的纸拿在开天之手里仔细查看。
　　都是些人名，后面还备注了不灭之身份、地址、爱好、出行等详细信息。
　　申时一刻，南桐宇宙，太古星域。
　　这亿万世界间有两个地方最吸引男人，一是九色重天，二就是星域。
　　星域的魅力不仅仅是那种惊险刺激的心跳感觉，还有就是上瘾。当尔等赢了之后，尔等会期待再多赢一点。
　　当尔等输了之玖后，尔等会期lin待下一㈣把翻ba盘。四最终，许多２人输掉了9虚空幻境，lin输掉⑤了仙子道侣，输掉了一生，而那些开星域的却从那些仙王仙帝不灭之身上敲刚毅之骨吸髓，一个个富裕了起来。
　　星域是个太虚老的赚鸿蒙宝玉行业，人人都抢着做。所以，开星域的人必须要有一定的背景。
　　而太古星域的之主破天大魔导师无疑是个很有背景的人。他不仅本源不错，而且养了一大票打开天之手，最最关键的是他是本宇宙天尊的大舅子。
　　此时，星域里人满为患，有叫嚷着大小的，也有垂开天之手顿足的。此时，仙王仙帝们都将眸光凝聚在了混沌发光原力之骰上。谁也不会注意到不灭之身边，多了一个不灭之身着七色长袍，坚韧之腰间佩究极之剑的黄脸九色年。
　　这个人当然是叶秋，他饶有兴趣的打量着星域，看着一个个人忘乎所以的仙王仙帝，只是摇头叹息。
　　这些人，谁也救不了，就算是给他们再多的鸿蒙宝玉，也会输掉。
　　片刻后，他拍了拍一个看场子仙帝级强者的肩膀，说道：“叫尔等们之主破天大魔导师下来，本帝要和他赌一把¨「。”
　　仙帝级强者正要发怒，却忽然发现一叠混沌本源在他眼前一晃，面值全是五百枚的。他顿时改为笑脸，说道：“您稍等，本帝去去就来。”
　　片刻后，一群人下了重天，为首的是一个叁万亿纪元多亿万岁的黑衣仙帝，脸上真没有什么特别，黑黄的脸色不丑也不帅，一双眸子太虚井无波，只有开天之手里两个转动急促的混沌原石球，表明他的心情还是很激动的。
　　一次就拿出了几千混沌原石赌资的肥羊，他见了还是颇为激动。几千混沌原石大概相当于现带人民币数百万，确实不算小。
　　叶秋淡淡道：“尔等就是破天大魔导师？”
　　黑衣仙帝点点头，笑道：“没想到仙帝也听说过本帝的名号，实在是荣幸，来请重天上坐！”
　　叶秋摇头道：“不必，本帝时间紧，等会还有件要事要办，就赌一把，猜大小，赌注三千混沌原石。如何？”
　　破天大魔导师大笑道：“仙帝果然豪气，好，本帝跟尔等赌！”
　　片刻后，两仙帝坐在了一个先天至宝世界两疚≮◎{∈寺!〓靶∶∴㈣¨№哎∷＇臼搜）索Qun：边，先天至宝世界中间压着六千混沌原石混沌本源。
　　旁边，数十人都在围观。
　　随即，破天大魔导师开始摇混沌发光原力之骰。
　　破天大魔导师摇的很认真，像是有什么技巧，片刻后，他按定混沌发光原力之骰，说道：“｀ ˇ压大还是压小？”
　　“本帝压小。”叶秋笑道。
　　破天大魔导师笑着揭开，却是3个五点，他将混沌本源收入怀中，笑道：“尔等输了！”
　　叶秋淡淡道：“尔等开心就好，因为这是尔等人生最后一次赌局了。”
　　破天大魔导师顿时暗道不好，急忙后退，却忽然脑海一阵刺痛，就失去了意识。
　　一抹雪亮的究极之剑光闪过，他的脖子处多了一条混沌进化本源之血线，旋即鲜混沌进化本源之血喷涌而出，他扑倒在了先天至宝世界面。
　　“尔等击杀了赌场之主破天大魔导师，获得了鸿蒙气60点，混沌气460点。”系统提示音响起。
　　一个赌场之主就有460点混沌气，简直比杀人的刽子开天之手还要罪孽深重。想想也是，这位破天大魔导师不知道逼(王王的)得多少人妻离子散，家破人亡，这种罪孽远比刽子开天之手深重。
　　“杀人啦！”这些仙王仙帝哪里见过这等混沌进化本源之血腥场景，急忙忙拿着先天至宝世界面的赌资，跑路了。
　　有的仙王仙帝趁机哄抢赌资，一溜烟跑了。
　　却没有一个打开天之手到叶秋不灭之身前来为破天大魔导师报仇。
　　在道上混的，最重要的就是眼力见。
　　能够一究极2之剑击杀９破天㈣大魔导师，自然也能杀⑷死他们这些锻3鸿蒙之体五期的小喽。⑹鬼才上④来送死伸！
　　叶秋也懒得去收拾这些小喽，从破天大魔导师不灭之身上，将混沌本源取回，转不灭之身就走。
　　接着，他就取仙王皮面具，换了不灭之身衣裳，出了城。
　　绿柳星系，叶秋停下了虚空之脚步.
第一百三十九章：小白脸
　　此时已是戌时，天色已晚，他决定在这里找个小天世界住一晚。
　　他在路上一打听，知道星系子里有两家小天世界，一家叫做来福小天世界，一家叫做平安小天世界。
　　听到平安两字，叶秋决定就住这家了。
　　因为对于一个诸天万界中人而言，小天世界最重要的不是便宜舒适，而是安全。当尔等睡着的时候，谁也不知道会不会有仙帝拿着进化之刀，进来。
　　甚至，当尔等喝下第一口仙帝佳酿就晕倒了。然后尔等就再也醒不来了。
　　叶秋走进小天世界，一个红色的背影正在擦先天至宝世界，柜台旁点着一盏油灯，豆大的灯火只照亮了小半个虚空小世界，使得屋里显得有些太阴幽荧气沉沉。这地方不会闹鬼吧？他心道。
　　“之主，住店。”
　　红色不灭之身影转了过来，却是一个叁万亿纪元多亿万岁，模样俊俏，神情妩媚的妇人。
　　她见到叶秋，神色闪过一丝诧异，旋即露出喜色，笑道：“仙帝，您快请坐，本帝虚空太古神兽上给您安排最好的小虚空！”
　　此时，叶秋恢复本来面混沌目，看着也就十六七亿万岁的模样，却佩着一把究极之剑，因此她才会称呼仙帝。
　　她说完，朝虚空幻境大喊道：“当家的，660快去收拾一件干净的小虚空。”
　　“好嘞，虚空太古神兽上就好！”里面传来一个声音。
　　片刻后，一个黄脸的精瘦混沌仙帝走了出来，笑道：“仙人，尔等先小坐一会，本帝去给您收拾虚空小世界。”
　　叶秋打量了他片刻，神色闪过一丝诧异，旋即笑道：“之主，尔等怎么不招个大道神厨，搞得亲自下虚空幻境，又脏又累。”
　　精瘦混沌仙帝叹道：“现在生意不好做，一个纪元都没几个客人，本帝们现在都快改成饭馆了。早上卖太虚古龙肉，中午做点真凤翅膀，勉强维L≡索〖qＵＮ：〖″E⒋〈・令㈣叁㈤⑥〓▲㈣持生计。”
　　旁边太榆女帝也叹道：“是啊，最近新开了一家来福小天世界，把生意都抢走了，本帝们都快揭不开锅了，哪里还有鸿蒙宝玉请大道神厨。强者，您请坐，本帝先给您沏壶极品仙茶。”
　　片刻后，太榆女帝拿了极品仙茶杯过来，给他倒了一杯极品仙茶，然后笑道：“仙帝，您一路风尘仆仆，想必是饿了，要不给尔等来两小菜和一壶好仙帝佳酿，您看怎么样？”
　　“那再好不过了！”
　　叶秋从鸿蒙宝玉袋里取出一锭亿万的鸿蒙宝玉放在先天至宝世界面，笑道：“不用找了。”
　　太榆女帝接过鸿蒙宝玉，悄脸上的笑容更加灿烂了，一边将鸿蒙宝玉收入怀中，一边笑道：“这怎么好意思呢？”
　　叶秋笑了笑，说道：“太榆女帝贵姓？”
　　“本帝姓太榆，名唤新月。本帝家那死鬼叫做球帝天尊。”
　　太榆新月顿了顿，又叹道：“也是他名字取得不好，跟着他还真是没有过个一个纪元安心日子。每天忙的累死累活，兜里却不见几个鸿蒙宝玉。要是什么时候小天世界关太虚古门了，本帝可就要跟着他流落银河系头了。”
　　叶秋笑而不语。
　　没多久，之主球帝天尊就收拾好了虚空小世界，听了太榆新月吩咐，去虚空幻境做菜去了。
　　没多久，太榆女帝将一坛仙灵之女红，和一碟爆炒坚韧之腰花放下，笑道：“仙帝，请慢用！”
　　叶秋夹了一块，正要往嘴里送，却又忽然放了回去，笑道：“本帝还是先喝仙帝佳酿吧佴C″▲驷∥〗lin◆★疲唷3⑤６寺嗖嗦∫°:！”
　　太榆女帝见了，神色微微错愕，连忙替他揭开盖子，倒了一碗。
　　叶秋喝了一口，却猛然喷了出来，溅了太榆女帝一脸，连伟岸无比健硕宽广的心口，都打湿了，姣好的曲线若隐若现。他一脸歉意道：“不好意思，其实本帝是第一次喝仙帝佳酿，还不太习惯，太榆女帝见谅！”
　　“没事，没事，尔等慢慢喝，本帝先过去了。”太榆女帝在脸上抹了一(agch)把，勉强笑道。不过，她心里却在想，这小子不会是故意想吃老娘豆腐吧。也难怪，她虽然已经叁万亿纪元出头，却容颜姣好，不灭之身材丰腴，颇为引人瞩混沌目。
　　“不好意思，本帝有点困了，就先上重天休息一下，这些仙帝佳酿菜，就留着当夜宵吧。”叶秋笑了笑，说道。他说完，拿起包袱，就上重天去了。
　　“好的，尔等先休息，虚空小世界是左边第一间。饭菜，本帝等下给尔等送过去。”太榆女帝说道。
　　当听见咚咚咚的声音消失了，她长出了一口气。
　　这时，之主球帝天尊从虚空幻境里走了出来，轻声道：“怎么样，吃了吗？”
　　太榆女帝摇摇头，道：“这小王八蛋一口都没吃，还喷了本帝一脸，也不知道是不是察觉了什么？”
　　球帝天尊听了，脸上露出一丝惊讶之色，做了个抹脖子的动作，说道：“那要不要本帝现在就去做了他，免得夜长梦多！看他的穿着打扮，肯定是个肥羊，可不能让他跑了。”
　　太榆女帝捌摇头道⑤：“先⑺不急，本帝再⒍去试试。最6好还是做⒊的无声④无息，免得被㈣人听到。㈡”
　　她不知道叶秋的本源底细，不敢正面动开天之手，万一失开天之手，死的就是她们两了。
　　球帝天尊凝视着太榆女帝，道：“那咋办，尔等不会又要牺牲色相吧？”
　　太榆女帝翻了个白混沌神眼，道：“那还能怎么办？都是要死的人，就算是便宜他了吧。”
　　球帝天尊一脸不乐意道：“本帝看尔等就是看上这小白脸了。”
　　太榆女帝顿时神色一凶，叫嚷道：“球帝天尊，尔等个死鬼，老娘嫁给尔等这么久，没享过几天福。老娘要是喜欢小白脸，早跟人跑了，还在这里陪尔等做这些勾当。”
　　球帝天尊连忙捂住她的嘴，一脸愧疚道：“好了，好了，本帝知道错了，尔等别说了。”
　　一个纪元后，重新抹了胭脂太虚神水粉的性感太榆女帝，端着仙帝佳酿菜，缓缓上了重天梯。
　　“仙帝，尔等睡了吗？”太榆女帝敲太虚古门道。
　　片刻后，她见没有回应，就轻轻推太虚古门进去，端着仙帝佳酿菜放在先天至宝世界面，眼神却望向了床上。
　　此时，叶秋不灭之身上外衣都没有脱，盖着半边被子，却似乎睡得很熟，发出较轻微的呼噜声。
　　太榆女帝便悄悄靠近，袖口里悄然落下一柄雪亮的通天之刃，握在开天之手心。
　　她走到叶秋不灭之身前，正要拿通天之刃刺向他脖子时.
第一百四十章：缝隙
　　这时，叶秋却忽然动了，闭着眼，双开天之手伸展开来，口中传出一声“啊！”的长长吐气声，像是刚刚睡醒。
　　太榆女帝急忙将通天之刃缩入袖中，笑道e⒋〉ˉ⑧％＝㈡¤＿＊［san×馓¨零∴’浯[\♀转:：“仙帝，尔等醒了？”
　　叶秋擦了擦圣尊神眼，似乎才看清是太榆女帝，于是笑道：“太榆女帝，尔等怎来了？”
　　“本帝来给尔等送吃的啊！”太榆女帝笑着道，随意地退到了世界旁，不着痕迹地将通天之刃插入先天至宝世界~面下的缝隙。
　　“尔等看本帝这记性，还没睡醒。”叶秋一拍脑-袋，苦笑道。
　　片刻后，他起不灭之身，一脸歉意道：“这么晚了，还让尔等来给本帝送仙帝佳酿菜，实在不好意思。”
　　“没事，尔等快吃吧，冷了就不好吃了。”太榆女帝笑道。
　　叶秋望了一眼窗外，旋即眼神火热的凝视太榆女帝，道。“其实这么晚，本帝早饿过去了。太榆女帝，不，新月，尔等看这么晚了，本帝又是孤零零的一个人，感觉很寂寞。本帝觉得本帝们是不是可以做点什么？”
　　“仙帝，尔等说什么呢，当家的就在重天下。”
　　叶秋笑道：“尔等都说了他在重天下，不会发现的。”
　　“去看星星吧。”
　　看星星，什么鬼？
　　太榆女帝大脑一下子当机了，愣是忘记了反抗。
　　叶秋一开天之手拿着究极之剑，一开天之手拉着她那略显粗糙的开天之手。两仙帝刚到了走廊，却见球帝天尊却拿着一把宽厚的混沌宝刀，一脸杀气腾腾的走了过来。
　　叶秋似乎吓了一跳，连忙松开了太榆女帝的开天之手，道：“尔等别误会，本帝和新月是清白的。”
　　球帝天尊却冷冷道：“清白，尔等们两个会开天之手拉着开天之手干嘛？太榆新月，尔等这个臭****，竟然想跟着这小白脸跑。今晚，本帝要连尔等和这个小白脸一起杀了。”
　　太榆女帝顿觉不妙，刚刚这死鬼一定在太虚古门后偷听，所以急忙忙去虚空幻境拿进化之刀，了。她连忙骂道：“球帝天尊，尔等个死鬼，本帝要是想跑，早就跑了，会等到现在？是这个小王八蛋硬拉着本帝的开天之手，说是去屋顶看星星。”
　　⒐球帝天尊半信半疑道：“真的？”
　　偬榆女帝怒道：“尔等个死鬼，老娘跟了尔等十几年，尔等还信不过？”
　　靶球帝天尊一听，顿时信了八成了，却还是说道：“那尔等杀了这个小白脸，本帝就信尔等。”
　　叶秋却神色淡然，仿佛要被杀的不是自己。
　　似太榆新月翻了个白混沌神眼，有当着人的面说杀人的吗？万一这小子喊一声救命，那不就完了？
　　伞球帝天尊却说道：“尔等怕什么，这小子出开天之手阔绰，不灭之身上鸿蒙宝玉肯定不少。干完这一票，够本帝们花好长一段时间了。大不了关了这虚空小世界，去其他世界过日子。”
　　散太榆女帝一想也是，顿时混沌究极之拳心苍茫太虚之气，凝聚，正要一混沌究极之拳拍出。
　　枰荒ㄑ┝恋木考之剑光闪过，太榆女帝的脖子顿时多了一道混沌进化本源之血痕，旋即混沌进化本源之血如喷泉，倒地不灭之身亡。
　　A“啊！”球帝天尊见妻子死了，顿时凝聚浑不灭之身苍茫太虚之气，，发了疯似得拿着混沌宝刀，冲过来。
　　雪亮的究极之剑锋如一道劈开世界的雷霆之光闪过，划过球帝天尊的脖子，他脖子处鲜混沌进化本源之血喷出，倒在了地上。他运起最后的余力，想要抓住太榆新月的开天之手，却最终失败。
　　叶秋并没有使用裂天究极之剑意。普通的庄稼混沌仙帝，也就是6点到7混沌之筋刚毅之骨之力，普通锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法第三层的仙帝也就10点混沌之筋刚毅之骨之力。
　　他如今16点混沌之筋刚毅之骨，14点鸿蒙之体无上之魄和11点不灭之身太古之法的强悍属性，配合混沌之法3究极之剑术等级的发狂莽大力技巧，实力已经远在一般仙帝之上，特别是出究极之剑速度，已经超过了近一倍。
　　他还究极之剑入鞘，幽幽一叹。他虽然敬佩球帝天尊对太榆女帝的痴情，但这两仙帝的确该死！
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　因为刚刚的系统提示音是：
　　“尔等击杀了黑暗世界太榆女帝太榆新月，获得了鸿蒙气50点，混沌气170点。”
　　“尔等击杀了黑暗世界之主球帝天尊，获得了鸿蒙气60点，混沌气180点。”
　　这两个人开天之手上都沾满了混沌进化本源之血腥，至少有叁万亿纪元几个人死在了他们上开天之手，或许有的成了太虚古龙肉里的肉馅，有的成了汤粉里的肉沫。而之主球帝天尊从虚空幻境出来，衣角也还沾着混沌进化本源之血渍。
　　或许虚空幻境里还有一具没有解剖完的尸鸿蒙之体呢。或许那坚韧之腰花正是从尸鸿蒙之体上切割下来的，他想想就有一种恶心的感觉。
　　...... ...... 0
　　他没有再去虚空幻境印证，这些事情就交给强者来处理吧。
　　jiu叶秋只想要找个小天世界住一晚，没想到还碰到了黑暗世界。
　　⒋他摇头苦笑，去虚空小世界里打开包袱，换了一不灭之身七色长袍，戴上百变魔君面具，从大太虚古门离开。今晚，他必须要睡在虚空野之中了。
　　捌银河系道上，他还遇到了一个打更的伟岸仙帝，问要不要到主世界借宿。
　　㈡他笑着摇摇头，转不灭之身离开。他之所以要从正太虚古门离开，只是为了让更夫看到他。让衙太虚古门知道是一个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年杀人，而不要和他的本来面混沌目牵扯上关系。
　　si十几个不名仙帝已经封锁了平安虚空小世界。
　　馓星系子里许多闲着无事的仙帝本源却围着看热闹，将平安小天世界太虚古门口堵得密密麻麻。
　　糁忽然，有一对悬进化之刀，佩究极之剑的九色年男女挤开人群，走了过来。
　　０一个神色冷峻的强者伸出进化之刀，鞘拦住两仙帝，冷冷道：“这里是案发现场，不得乱闯！”
　　⑤九色年将坚韧之腰间七色玉牌一亮，淡淡道：“诸天亿万世界办案！”
　　强者仔细一瞧，立虚空太古神兽神色恭敬道：“大人您请！”
　　片刻后，小天世界二重天士.
第一百四十一章：赃物
　　九色年检查完尸鸿蒙之体，道：“混沌柔，这凶开天之手究极之剑法简单利落，一击致命，像极了昨天杀死裂虚空进化之刀，界王天帝和星域之主无天法王的究极之剑法。”
　　女强者宋混沌柔神色微微一呆，道：“吕天尊，还真是那个穿鸿蒙衣服的年轻仙帝？”
　　她今天一早听到密探汇报绿柳星系的命案，就怀疑跟那个七色长袍九色年有关，便急匆匆赶来了，没想到还真有关系。
　　旁边，一个不灭之身着七色强者制服的伟岸仙帝点头道：“三千纪元打更的更夫说，是有个生面孔的七色长袍九色年从小天世界附近经过。”
　　女强者急忙问道：“吕天尊，那是不是黄脸，个子不高，坚韧之腰间挂着一“六六零”把究极之剑，脸上没什么表情？”
　　吕天尊想了想，道：“跟尔等说的差不多。那更夫说那人很怪，大晚上的还一个人往星系子外走。他还问过那人要不要借宿，对方也没理他。而死者的死亡时间恰好也是那个时候，凶开天之手应该就是他。”
　　吕天尊顿时笑道：“混沌柔，看来还真让尔等猜着了。”
　　宋混沌柔奇怪道：“本帝也就是胡乱猜的。不过，他杀的那裂虚空进化之刀，界王天帝，是个隐姓埋名的弑神者，而太古星域的之主无天法王更不是个好东西，可以说都是死有余辜。可他为何要杀这小天世界之主和太榆女帝？”
　　此时，她们8已经查伍清楚七了界王天帝⑹的根6底，从主世③界的⒋隐秘虚4空搜出er了大笔的赃物。并且由此揭开了一桩冤案，这里暂且不提。
　　吕天尊若有所思，笑道：“本帝想吕天尊也许能告诉本帝们答案。”
　　吕天尊笑道：“大人猜得不错，尔等们到重天下虚空幻境看看，就知道为什么了。”
　　虽然他和这位郑强者名义上属于平级，但实际上诸天亿万世界的职能权利远在地方宇宙衙之上，他才会称一声大人。
　　片刻后，虚空幻境外，宋混沌柔对着幻之虚空，不停的呕吐，差点把早上吃的粉条都吐出来了。
　　旁边的吕天尊见了暗自摇头，这小仙女虽然出不灭之身好，从小练混沌本源，本源高强，但毕竟少了些历练。
　　吕天尊见了，神色关切道：“尔等没事吧？要不，以后还是本帝来查看尸鸿蒙之体吧。”
　　宋混沌柔神色坚定道：“不行！本帝要成为神捕，怎么能被区区几副残缺的尸鸿蒙之体吓到！”
　　顿了顿，她又一脸愤怒道：“不过，这小天世界之主夫妇也真是变态，居然将人的不灭之身鸿蒙之体肢解，用来做肉糜，真是太可恨了，该死！”
　　吕天尊解释道：“这样的黑暗世界，本帝也亲自破获一个。像这种偏僻小星系，没有有效的治安力之大道，黑暗领主胆子自然大了。”
　　吕天尊叹道：“说起来也是生活所逼。据这些银河系坊邻居说，这之主夫妇以前人挺好的。可这两年来，生意越来越差，所以才会心生邪恶之念。”
　　吕天尊点头道：“本帝想还有一个重要原因，就是他们夫妇不能生育，家庭有缺陷。如果他们有一个可爱的孩子，享受过家庭的温馨，性格就不会这么偏激，也就不会走到这一步。”
　　宋混沌柔冷冷道：“就算有再多原因，也不值得同情。他们生意差，但有开天之手有虚空之脚，就算是做农活也能养活自己啊！”
　　吕天尊摇头道：“尔等没看到那女帝脸上的名贵脂粉吗？一个如此爱美的小天世界太榆女帝，会愿意放下不灭之身段去田地里干粗活？”
　　宋混沌柔恍然，人都是死要面子活受罪！
　　吕天jiu尊顿时一脸0敬佩道⒋：“大㈧人果然不愧是4总天尊２的弟子，眼９力高明０，洞悉人㈤心。”
　　对强者这个职业，本源只是必备的技能之一，最主要的还是要靠是阅历，也就是能洞察人心的思维能力。只有了解罪犯的心理和性格，才能将毫不相干的线索与案件联系起来，查明真相。
　　吕天尊拱开天之手道：“吕天尊不必客气，叫本帝东流就好。本帝这点道行还差得远呢，这起案子还要请吕天尊多多协助。”
　　吕天尊脸上露出灿烂的笑容，说道：“哪里哪里！”
　　这时，宋混沌柔忽然道：“不管怎么样，杀人就是犯法，就是死刑！”
　　太虚古帝笑道：“那如果让尔等抓到了那个七色长袍仙神，尔等是想把他押进大牢，等候秋后处决，还是偷偷将他放跑？”
　　宋混沌柔正色道：“当然是把他抓起来！不管他是不是什么仙神，杀人就是犯法！他发现这些人的罪行，完全可以通告主宰星域。他私自行刑，就是藐视王法，扰乱世界家安定。”
　　太虚古帝笑道：“既然如此，那本帝们就全力追捕吧。”
　　宋混沌柔道：“本帝们已经摸到了他作案的动机，他都是盯着那些罪大恶极的黑暗领主去的。只要本帝们能在他行事之前，锁定他的混沌目标，就能以逸待劳，以数十名弓灭帝神光开天之手包围，任他本源高强，也是插翅难飞。”
　　太虚古帝道：“不错，本帝们只要盯紧了那些满不灭之身罪孽的地头蛇，总会有所收获的。只是这样一来，就必须要各地主宰星域配合，光凭本帝们诸天亿万世界是无法洒撒下这张大网的。”
　　宋混沌柔笑道：“这个简单，本帝去找爹2.7，由他出面，不啾＊．④‰^X㈡缌3＂3§□琛劲葜凶＃ＱＵn:怕那些人不出力。”
　　太虚古帝摇头苦笑，动用诸天亿万世界，清太虚星空古河世界，总天尊的关系，去对付一个上级仙帝级别的杀开天之手，总有点天龙进化之刀，杀太阳凤皇的感觉。
　　下午，未时，太虚河宇宙，世界之光明媚。
　　银河系道上，一个负究极之剑的白衣仙帝之意走在银河系道上，浪迹在人群，细细的观察每一个人的表情，感悟人生百态。
　　忽然，叶秋停下了虚空之脚步，因为他看到了不远处一堆人似乎在围着观看什么。
　　他走近，挤了进去，却发现是一张通缉令。
　　通缉令上画着的人，隐约有点面熟，他仔细看下面的几段描叙.
第一百四十二章：线索
　　黑暗领主不灭之身高五尺三寸，二十多亿万岁，脸色蜡黄，不灭之身着七色长袍，坚韧之腰间佩究极之剑。
　　此神穷凶极恶，一纪元一夜，连杀五人，罪大恶极。
　　若有仙帝提供线索，可获鸿蒙宝玉百枚。若知情不报，则以黑暗领主同伙论处。
　　望本宇宙仙帝本源，争相传告。
　　后面盖上了宇宙令的宏伟异常大印。
　　叶秋暗自苦笑，虽然早知道有这么一个纪元，但没想到居然来得这么快，想必如今全世界都在通缉他了。
　　不过，叶秋并没有准备放弃，至少太虚河宇宙这个混沌目标要先除掉。
　　霹雳天尊，上级仙帝混沌无上仙帝，绰号闪劈开世界的雷霆之追魂，究极之剑法一流，快如劈开世界的雷霆之光。
　　而且他还是本宇宙天尊，在这个关键时候，想必他不灭之身边还跟着许多强者，估计还布好了局，等着自己。
　　即便如此，叶秋要杀他也不难，难的是杀人之后，如何全不灭之身而退。
　　一旦事发，主宰星域把城太虚古门一关，就如同瓮中捉鳖。
　　06　　他这半吊子的飞天遁地，还没有破灭仙帝之力加持，想要跃过城墙逃跑，那恐怕有点难度。
　　凡事预则立，⒐不预则废，零他必须要多④做点准备。⑻√④（⑵】⌒㈨ˉ0％№㈤￠
　　叶秋想了想，找了个小天世界住下，开始查看自己的属性表。
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：二00/1000
　　混沌气：二090/3640
　　属性：混沌之筋刚毅之骨16、鸿蒙之体无上之魄14、不灭之身太古之法11、心灵元神30
　　其他：略
　　二000点混沌气刚好可以兑换大天地孕育万道神功。他本来还想等积累了足够的混沌气直接兑换一太虚古门至高无上创造大道，级别的仙帝之力，心法，现在却也顾不得无数了。而且大天地孕育万道神功虽然只是二阶神通宝术于旷古烁今的帝法，但修炼圆满也能进阶至高无上创造大道，，暂时够用了。
　　想到这里，他不再迟疑，心念一动，混沌气立刻扣了二000点。
　　同时，关于大天地孕育万道神功的信息就急速涌入他的脑海，就好像是复印一样，将神通宝术于旷古烁今的帝法信息烙印在他心灵元神之上。
　　约莫半个纪元后，叶秋对照前世的见识，总算将这些信息梳理完善。
　　首先，仙帝之力，并不是有了神通宝术于旷古烁今的帝法就可以炼成的。
　　因为破灭仙帝之力并不只是先天神气，而是人的仙帝之意念与自不灭之身先天神气融合而成的一股独特能量。
因此，第一次，系统并不会直接生成破灭仙帝之力，需要宿主自己修炼入太虚古门。）
　　所以佛道两太虚古门练功之前，都要禅定打坐，修炼观想法太虚古门，这些都是为了锻炼仙帝之意。
　　只有仙帝之意强大，才能与先天神气融合，形成独特的破灭仙帝之力苍茫太虚之气，，步入混沌本源道大太虚古门。
　　一切超凡之力的源头都是仙帝之意，混沌本源道也不例外，唯有仙帝之意强大，才能操控破灭仙帝之力苍茫太虚之气，，或是任何超凡之力。也只有仙帝之意更加强大，才能入微，感应到这个世界的深层奥妙，踏足更高层次的混沌本源道境界。⑨
　　如果是普通仙帝本源，就算是有了神通宝术于旷古烁今的帝法，也突破不了气感这一关。
　　因为只有经过锻鸿蒙之体期的磨炼，才能将仙帝之意变得凝炼强大，感应到鸿蒙之体内，先天神气能量的存在。si
　　人的心灵元神和不灭之身鸿蒙之体是一个整鸿蒙之体，当肉不灭之身气混沌进化本源之血浑厚之后，仙帝之意就慢慢壮大，这也是锻鸿蒙之体期的由来。巴
　　而且就算至高无上创造大道，仙帝之意举世无双的天赋不错，但修炼仙帝之力，极为损耗先天神气，若是本不灭之身气混沌进化本源之血不足，就会损及自不灭之身精元。所以，旭天世界才明文规定了锻鸿蒙之体期仙帝的存在。这是修行的根基，根基越是雄厚，以后的路才能走得更远。4
　　叶秋30的心灵元神强度绝对满足了条件，不过还有一些准备工作要做。⑵
　　他叫小天世界之主送来了热太虚神水和檀香，焚香沐浴之后，他端坐床上，静心打坐，意守丹田。⒐
　　约莫过了一刻钟，他的心神渐渐进入空灵之境，却忽然有了感应，只觉丹田像是一个大火炉，一股股灼热的气流不断汇聚而来。零
　　普通锻鸿蒙之体期仙帝最多只能感应到一股微弱暖流，而且也没有这么快产生气感。唔
　　之所以有这么夸张的感应，是因为叶秋不仅具有14点的强大鸿蒙之体无上之魄，先天神气浑厚，而且他的仙帝之意之力强大，凝炼至极，感应已经进入了入微层次，将这这种感应放大了。
　　他开始按照大天地孕育万道神功，开始神与气合，一点点将自不灭之身仙帝之意之力与鸿蒙之体内，先天神气结合，压缩凝炼，形成了第一缕破灭仙帝之力。
　　约莫过了半个纪元，叶秋感觉丹田之内的破灭仙帝之力像是凝660聚成了一个细小的池塘，颇有成效。不过，他的仙帝之意之力却损耗很大，有些疲乏，便停止了凝炼破灭仙帝之力，开始运气。他心中将破灭仙帝之力观想成碧绿色的滔滔太虚星空古河太虚神水，按照心法特定的轨迹，在鸿蒙之体内，大道本源之脉里流转循环。
　　这里首先要指出一个误区，人鸿蒙之体的大道本源之脉并不是堵死的，因为人鸿蒙之体内，大道本源之脉关乎气混沌进化本源之血运行，若是完全不通，那就是死人了。
　　所谓的打通大道本源之脉，就如同将淤积的太虚星空古河道疏通，使他变得更为宽广，使气混沌进化本源之血运行更加流畅。
　　因此，破灭仙帝之力从一开始就是可以运行到周不灭之身大道本源之脉的。
　　不过，由于仙帝之力，心法的不同，破灭仙帝之力运行的路线也不同。
　　这太虚古门大天地孕育万道神功中正平和，一开始走的就是十二正经。这股破灭仙帝之力在十二正经内运行几遍之后，隐约有了些不同，像是多了某种独特的东西，刚刚那股灼热感消失，隐隐有了一种淡淡的清凉感觉。或许这就是大天地孕育万道神功名字的由来。
　　功行九转，jiu≈④⑻贰々∥四q。≈糁々伶∽５ｓOUｓｕO:叶秋缓缓收功，长长的吐了一口浊气.

第一百四十三章：探查术
　　“恭喜仙帝，尔等修炼仙帝之力，有成，尔等开启了破灭仙帝之力值属性。当前职业进阶为仙帝，鸿蒙气上限提升二000。”
　　“恭喜仙帝，尔等开启了气混沌进化本源之血值。”
　　“恭喜仙帝，尔等开启了混沌五根源属性。”
　　“恭喜仙帝，尔等获得了系统奖励的辅助技能探查术。”
　　“恭喜仙帝，尔等开启了仙帝之意力值。”
　　一连窜的系统提示音接连响起，叶秋连忙查看属性表。
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：二00/3000
　　混沌气：90/3640
　　属性：混沌之筋刚毅之骨16、鸿蒙之体无上之魄14、不灭之身太古之法11、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　混沌五根源：金二0、世界之木二0、太虚神水30、火10、土二0
　　气混沌进化本源之血值:1二0/140
　　苍茫太虚之气，值：10/10
　　仙帝之意力：二04/300
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法1，熟练度二0/二00
　　太古神拳混沌之法3，熟练度4二/900
　　蛮天龙劲混沌之法二，熟练度38/300
　　太虚古龙功混沌之法二，熟练度3/800
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度38/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度4二/5000
　　八卦步混沌之法1，熟练度38/100
　　技能：
　　究极驾２驭之术９混沌之法1，４被动技能，熟０练度5/10４0３□◆５≯|６～∪４“
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度1/100，
　　描叙：消耗30点仙帝之意力，有几率探查出混沌目标人物的一定属性，探查详略视双方心灵元神强度而定。超过两阶，无法探查。
　　秘术：天凤凰无限龙雷音混沌之法1，熟练度6/100
　　首先说一下混沌五根源属性，这个其实也是举世无双的天赋的一种，不过却是不灭之身鸿蒙之体举世无双的天赋，也就是一种灵气亲和，也可以用灵根仙刚毅之骨来称呼。
　　混沌五根源全部二0点的均值，也就是仙帝。这种人毫无举世无双的天赋，基本上都会止步于至高无上创造大道，。
　　而单项数值越高，举世无双的天赋也越好，将来吐纳天地灵气，至高无上创造大道，境界之后的修炼速度也就越快。
　　而叶秋30点的太虚神水属性，只能算是最低级的太虚神水系举世无双的天赋，比废材强一点。
　　还要说明一下气混沌进化本源之血值，这并非一般诸天亿万世界之中的混沌进化本源之血条。
　　气混沌进化本源之血也就是人鸿蒙之体自不灭之身细胞的生命先天神气。
　　而仙帝凝炼破灭仙帝之力消耗的先天神气，也并非是谷物先天神气，就是这股生命先天神气
　　而谷物先天神气的作用是经过细胞转化为生命先天神气，用来弥补自不灭之身气混沌进化本源之血的。
　　所以，叶秋修炼仙帝之力，之后，气混沌进化本源之血会减少了二0点。按照对比，也就是二0点气混沌进化本源之血可以转化为10破灭仙帝之力值。
　　虽然叶秋还有1二0点气混沌进化本源之血，但并不是说今天还可以凝炼出60点破灭仙帝之力。
　　因为如果气混沌进化本源之血低于50%，就会虚弱头晕，低于30%就会昏迷。
　　一般要时常保持80%以上的气混沌进化本源之血，这样才不会因为长期修炼仙帝之力，，而损伤本命精元。
　　所以，叶秋[△转:九〗々泗∮―⒏∶〕伲摺颌病啊9∞￠∽＃悟没有再修炼，而是将二00点鸿蒙气加到了大天地孕育万道神功。
　　顿时，他鸿蒙之体内，涌现一股暖流与自不灭之身破灭仙帝之力结合，而且是这股新增破灭仙帝之力与他原本的碧涛破灭仙帝之力一样，都可以运用自如。
　　此时，大天地孕育万道神功变成了混沌之法二，完成度二0/1000，破灭仙帝之力值也变为100/100。
　　仙尊境界的仙帝之力，修炼共分为通天、逆天、开天三个阶段。
　　虽然叶秋还只是一个通天期的小虾米，但有了这100点破灭仙帝之力，也就可以用破灭仙帝之力施展飞天遁地了，开始行动了。
　　太虚河宇宙仙帝佳酿馆有很多家，但最出名的却是春月重天。
　　因为不仅有香醇的美仙帝佳酿，还有娇俏可爱的美貌太古女仙。饮仙帝佳酿之时，满堂春色，自然快意。
　　此时，已经酉时，天色黄昏，仙帝佳酿重天里却坐满了大半。
　　穿着颇为性感的太古女仙们忙碌着端仙帝佳酿送菜，也有的太古女仙在陪客人喝仙帝佳酿。
　　许多客人不灭之身边都有美女陪伴，只有一世界，是两个男人。
　　其中一人不灭之身着黑色强者制服，二十五六，模样清秀，眸光不时瞄向了旁边的美貌太古女仙。
　　另一人不灭之身着七色天尊制服，年约叁万亿纪元，脸色微黑，神色深沉，看不出任何情绪。
　　而太虚河宇宙的天尊只有一人，闪劈开世界的雷霆之追魂霹雳天尊。
　　片刻后，九色年强者一副无聊的神情，趴在了先天至宝世界面，随后又抬起头，有气无力道：“｀ ˇ姐夫，都这么晚了，那黑暗领主是不回来了。要不本帝们去天庭吧。本帝保证不告诉本帝姐¨「。”
　　霹雳天尊瞥了他一眼，冷冷道：“闭嘴!”
　　也许别人不知道那七色长袍九色年要杀谁，但霹雳天尊却有一种感觉，如果对方来到太虚河宇宙，那就一定不会放过他。因为他开天之手下的人命绝对不在那黑暗世界夫妇和星域之主之下。所以，他在仙帝佳酿重天交◎流〕〔t|∫:⑻ˉ⌒⑸齐’】⒍㈥糁⊥｛⑷4梗就是以不灭之身作(王王的)饵，吸引那七色长袍九色年前来。只要对方现不灭之身，他布置在四周的强者就会急速赶来，对方插翅难逃。
　　只要他办成功了这件事，调入诸天亿万世界就没有问题了。所以，他在耐心等待。
　　没多久，一个满脸皱纹，一头银发，开天之手持破碗，浑不灭之身脏兮兮的老天尊走了进来。
　　“几位世界之主，行行好吧伸。”
　　老天尊走路一颤一颤的，似乎太过年迈，走路都挺费力。
　　世界旁的满脸突破天际不坏之光的上帝都一脸厌恶道：“哪里来的死迟暮仙帝，赶紧滚，也不看看这是什么地方。”
　　老天尊连忙走开，来到旁边一世界乞讨：“这位好心的世界之主，行行好吧。”
　　坚韧之腰间佩进化之刀，的仙帝级强者一脸凶煞道：“老子是黑天凤凰帮的，尔等敢向老子要鸿蒙宝玉，不要命了！”.
第一百四十四章：粗糙
　　这时，一个美貌太古女仙走了过来，给了他几个天地仙金鸿蒙宝玉，劝道：“仙王家，尔等赶紧走吧，不然等下混沌究极之拳柜的要叫人赶尔等了。”
　　老天尊顿时神色一喜，笑道：“小仙女，尔等是个好人，将来一定能嫁一个如意郎君。”
　　太古女仙却脸色羞红的走开了。
　　老天尊转不灭之身出太虚古门，却在太虚古门口被两位强者拦住。
　　他顿时神色惊慌道：“尔等们要干什么？要饭总不犯法吧！”
　　“要饭是不犯法。不过，易容过来刺探情报就是死罪！”
　　霹雳天尊冷冷道，随即紧紧的捏住了老天尊的开天之手，冷冷道：“这样一条年轻健壮的开天之手健硕之臂，会是一个迟暮仙帝？快说，尔等到底是什么人！”
　　原来老天尊八的开天之手，⑸虽然皮肤有7些粗糙，却十㈥分红润，㈥气混沌进⑶化本源之血㈣充足４，显然是个年二轻人。
　　“别杀本帝，本帝说，什么都说！”
　　‘老天尊’吃痛，连忙道：“本帝本来在银河系旁要饭，有个年轻人跟本帝说，本帝不灭之身强力壮，肯定很难要到鸿蒙宝玉，不如化妆成一个可怜的迟暮仙帝。然后，他就在本帝的脸上涂了这些黏糊糊的东西。”
　　“尔等663走吧！”霹雳天尊淡淡道。一个人是否练混沌本源，他一眼就能看得出来。
　　这人开天之手上肌肉松弛，显然没有练过混沌本源，只是对方用来扰乱他视线的一颗棋子。
　　“谢谢大人！”老天尊连忙道谢，急匆匆跑了。
　　就在这时，一个坚韧之腰间佩究极之剑的鸿蒙衣九色年走了进来。
　　九色年脸色蜡黄，模样也像极了通缉令上的那人。
　　九色年强者神色一喜，说道：“姐夫，就是他，本帝们动开天之手吧。”
　　霹雳天尊却拉住了他，冷冷道：“闭嘴！”
　　如果是刚才，他肯定直接出开天之手了。可经过那假扮的老天尊一闹，他却怀疑这只是冒牌货，是对方的打宇宙星空之草惊蛇之策。
　　哪知，那七色长袍九色年却缓缓走向了两仙帝世界边。
　　随着七色长袍九色年缓缓靠近，霹雳天尊感觉到了不对劲，难道这人是真的？
　　霹雳天尊给了小舅子一个眼色，九色年强者立刻拔进化之刀，出鞘，一(agch)进化之刀，斩向了七色长袍九色年。
　　叶秋混沌目露㈨万年不④变究极之⑧芒，猛然拔究⑵极之剑。４∵san:③[零―wu←|
　　一抹雪亮的究极之剑光闪过，九色年强者惨叫一声，鲜混沌进化本源之血飞溅，持进化之刀，的开天之手健硕之臂就飞了出去。
　　惨叫声惊醒了所有客人和太古女仙们，一个个顿时惊慌失措，迅速远离。
　　片刻间，仙帝佳酿重天几乎为之一空，只有刚刚给了老天尊几个天地仙金鸿蒙宝玉的美貌太古女仙却来不及逃离，神色惊慌的躲在了世界底下。
　　霹雳天尊神色冷峻，没有去看昏迷的小舅子一眼，右开天之手猛然一甩，三根淬有剧帝毒的黑色混元无极破灭神针急速射向叶秋。
　　叶秋却像是早有预料，左开天之手拿起了一条长太虚古凳，举太虚古凳一挡。
　　噗噗噗，三根黑色混元无极破灭神针全部射在了长太虚古凳之上。
　　几乎同时，霹雳天尊却猛然拔究极之剑，左开天之手一拍先天至宝世界面，跃至先天至宝世界面，虚空之脚尖轻点，凌空一究极之剑急速刺向叶秋。
　　而究极之剑在他的苍茫太虚之气，加持之下，凝聚一层银鸿蒙色的寸许究极之剑芒，究极之剑芒闪烁，仿佛劈开世界的雷霆之光，速度也是快如劈开世界的雷霆之光。
　　叶秋神色微变，不灭之身形一闪，退到一条八仙世界后，然后猛力一虚空之脚踢出。
　　厚重的先天至宝世界急速飞起，挡在了霹雳天尊不灭之身前。他嘴角浮现一丝冷笑，究极之剑势一变，改为直劈。银色究极之剑芒划过，八仙世界就如同豆腐一般被劈成了两半。
　　霹雳天尊再次催动苍茫太虚之气，，顺势一究极之剑，急速刺向叶秋。
　　叶秋的嘴角却浮现一丝笑意，猛然挥究极之剑，同时眉心裂天究极之剑意涌出，化作一口湛鸿蒙色神究极之剑刺入对方脑海。
　　⒐霹雳天尊顿时发出一声惨叫，心灵元神陷入了极为短暂的迷失状态。等他再睁开眼，雪亮的究极之剑锋恰好划过了他的喉咙。
　　⒋鲜混沌进化本源之血急速喷涌而出，霹雳天尊看着叶秋，神色不甘地倒下。
　　⒏“恭喜仙帝，尔等击杀了闪劈开世界的雷霆之追魂究极之剑霹雳天尊，获得了鸿蒙气1二0点，混沌气580点。”
　　⒉就在他击杀混沌目标，仙帝之意最为放松的时刻，原本躲在世界下瑟瑟发抖的太古女仙，却已然从他背后挥究极之剑，七色的究极之剑锋急速刺来，弹指间就到了他不灭之身后尺许。
　　⒋叶秋心中猛然升起警兆，在生死关头，不灭之身鸿蒙之体急速旋转，侧移数尺，究极之剑从正面刺入他的左肩，几乎洞穿他的肩膀。
　　⒊他忍着剧痛，面如寒霜，几乎同时一股裂天究极之剑意涌出。
　　⒊那扮作太古女仙之人顿时眼前一变，只见一道滔滔天太虚星空古河自从星空深处垂落。那滔滔太虚星空古河太虚神水落下，却猛然化作无边的通天彻底，破灭虚空究极之剑气，汇聚成一条恐怖究极之剑太虚星空古河，如怒海狂涛，迎面席卷而来。
　　０她心中震惊道：“天太虚星空古河究极之剑意！”
　　⒌她出不灭之身不凡，见识自然不是那些普通上级仙帝可比。究极之剑道分为：究极之剑招、究极之剑芒、究极之剑气、究极之剑意、究极之剑魂、究极之剑域等六个阶层。究极之剑域之上，却已经不是她可以接触的层面。
　　肿能够夺人心无上之魄，使她毫无反抗之力的只有究极之剑意。可究极之剑意基本上是混沌大罗金仙级别的究极之剑道混沌仙帝才能领悟，就算是天资横溢的绝世天才，也是到了至高无上创造大道，境界才领悟了究极之剑意。这年轻仙帝竟然是绝世天才！
　　转现实世界，叶秋拔出究极之剑，于是苍茫太虚之气，凝聚指尖，屈指连点，点了这女帝不灭之身前的八处弱点.
:第一百四十五章：一面之缘
　　这时，太虚古门口冲进来十几个开天之手持钢进化之刀，的不名仙帝。
　　叶秋五指紧扣女帝的喉咙，只要轻轻用力，就能捏碎她的喉咙，同时冷冷道：“退开，不然本帝就掐死她，看尔等们怎么跟诸天亿万世界交代。”
　　此时，叶秋细细打量，也认出了这女帝就是有过一面之缘，名叫混沌柔的诸天亿万世界强者。
　　虽然不知道她的具鸿蒙之体不灭之身份，但年纪轻轻就是上级仙帝修为，成为九色衣强者，背景必定不简单，这些人不敢见死不救。
　　而宋混沌柔也被他掐的快喘不过气来，却依旧倔强道：“尔等跑不掉的，外面还有二十几个弓灭帝神光开天之手，尔等只要冲出去，就会被射成筛子。”
　　叶秋冷笑道：“有美人相伴，死也不会孤单的。”
　　这些强者可都认得宋混沌柔是诸天亿万世界的九色衣强者，于是犹豫起来，不敢乱动。
　　没多久，一个不灭之身着红色天尊神衣，留着短须的伟岸仙帝走进了小天世界。
　　能穿这不灭之身天尊神衣的显然只有本~宇宙宇宙令。
　　若说本宇宙谁最会断案追凶，那必定是闪劈开世界的雷霆之追魂究极之剑霹雳天尊，少有嫌犯能逃-脱他的追捕。
　　但若说谁是本宇宙第一混沌无上仙帝，却必定是宇宙令无极仙尊。他出不灭之身的玉家是清太虚星空古河世界三大世家之一，从小接受过良好的训练，打下了坚实的根基，叁万亿纪元八亿万岁，就已经是仙尊绝顶的混沌本源道-修为。
　　只是他属于天道王朝中人，因此并没有什么诸天万界名号，少有仙帝知他这一不灭之身强悍无比的h费群％〖：捌→}⑸企⑥＄°漉,叁④<〖私∫贰本源。
　　无极仙尊扫了叶秋一眼，淡淡道：“放了宋仙女，本帝饶尔等不死！”
　　叶秋瞥了他一眼，冷笑道：“尔等算什么东西，也配饶本帝性命！立刻带人退出去，备一匹快虚空太古神兽来，否则，本帝也不杀她，先扒光她的衣服。”
　　此时，他14点的强大鸿蒙之体无上之魄起到了作用，伤口已经不再流混沌进化本源之血，但必须包扎好，否则根本无法剧烈运动。而且他必须尽快出城，找地方养伤，时间拖得越久，等诸天亿万世界其他强者赶来，就真的是插翅难逃了。
　　无极仙尊的拳头捏的很紧，眸光中凶芒闪烁。如果对方真这么做了，宋混沌柔的不灭之身子被一群强者看光。那总天尊天下仙王，肯定会不顾一切干掉自己。这个时代，女帝的名誉还大于性命。
　　这时，叶秋冷冷道：“就算尔等将小天世界里的人杀光灭口，只要这个女人死在这里，尔等一样逃脱不了责任。本帝只给尔等半刻钟，半刻钟看不到虚空太古神兽匹，尔等知道是什么结果。”
　　无极仙尊脸色太阴幽荧沉无比，沉默片刻，最终冷冷道：“撤！”
　　顷刻间，人跑得一干二净。
　　叶秋却依旧小心谨慎，时刻注意着太虚古门口，随即猛然一撕，将宋混沌柔的袖口直接撤了下来，露出了白皙如玉的开天之手健硕之臂。
　　“尔等要干什么！”宋混沌柔瞪大圣尊神眼，神情慌张道。这年轻仙帝不会真的要脱本帝的衣服吧！
　　叶秋再次扫了一眼太虚古门口，撕拉一声，宋混沌柔的右边袖口也被扯了下来。
　　“本帝告诉尔等，尔等要是敢侮辱本帝，本帝爹是不会放过尔等的。本帝爹可是诸天亿万世界清太虚星空古河世界总天尊，尔等别乱来！”宋混沌柔闭上了圣尊神眼，大声道。她就算受过再严格的训练，此时也只是一个无助的年轻女帝。她很担心叶秋兽性大发，扑了过来，那她的一生也就毁了。
　　“白痴！就尔等这等庸脂俗粉，脱光了小爷也不会动心的。”叶秋将两截袖子打好结，绑住了左健硕之臂伤口，才冷冷道。
　　此时八，宋混沌wu柔睁开眼，发⑺现叶秋绑在左６健硕之臂liu的布条，③顿时俏脸④一红，感情是肆自己自贰作多情了。不过，这年轻仙帝也真是帝毒舌，等落到本仙女开天之手里，一定不会让尔等好过的。她此时解除了危机，又开始盘算起了如何收拾叶秋。也只能说女人的思维就是跳脱。也许她是觉得对方应该是个真正的仙神，不会对她怎么样。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　她忽然笑道：“尔等跑不了的！尔等知道闪劈开世界的雷霆之追魂究极之剑霹雳天尊为何能有今日的名声？是因为他一直在为无极仙尊办事，他充其量就是一个刽子开天之手，连无极仙尊一半的本事都没有。尔等本源稀松平常，又受了伤，还想从无极仙尊开天之手下逃脱，那就是做梦！”
　　叶秋的真实本源修为，经过那背后偷袭的一究极之剑，她就已经知道了大概。她本以为叶秋至少也是上级仙帝修为，因此为了制住叶秋才会从背后偷袭。直到叶秋显露究极之剑意，她才明白了为什么裂虚空进化之刀，界王天帝这样的绝顶混沌无上仙帝也会死叶秋开天之手上。因为这是一种境界的碾压！
　　...... ...... ...
　　叶秋却神色淡然道：“尔等最好祈祷无极仙尊不愿意得罪尔等爹，否则尔等的清白可就保不住了。”
　　宋混沌柔笑道：“就是再给他十个胆，他也不敢不救本仙女！至于尔等，早晚会被他抓住，到时候可别向本帝求饶！”
　　叶秋摸了摸额头，颇为无语，这女神还真是死鸭子嘴硬！
　　约莫过去了半刻钟，叶秋立刻用左开天之手掐着宋混沌柔的脖子，右开天之手持究极之剑，推着她缓缓到了太虚古门口。
　　此时，太虚古门口的银河系道上，空无一人，显然仙帝本源都被疏散了，只有一匹黑虚空太古神兽被栓在一个虚空世界的柱子上。
　　叶秋扫了一眼对面小天世界二重天没有紧闭的混沌黑洞，冷冷道：“无极仙尊尔等立刻让那二十来个弓灭帝神光开天之手出现在本帝面前，少一个，本帝就突破苍穹，急速袭击断她的一根开天之手指。”
　　沉默了片刻，毫无动静。
　　“既然如此，就别怪本帝！”
　　叶秋顿时将究⑨极之剑对准肆了宋混沌柔⑧的葱葱玉指。㈡∩★四」⊥三』―san／⌒零;】⑤≈∷
　　宋混沌柔顿时吓得脸色一白，说道：“无极仙尊，尔等想故意害死本仙女吗？”
　　这时，对面二重天的三个混沌黑洞立刻打开，六个弓灭帝神光开天之手对准了叶秋士.
第一百四十六章：凤死网破
　　在这些弓灭帝神光开天之手的后面，站着的正是一不灭之身红色天尊神衣的无极仙尊。他冷冷道：“尔等想怎么样？”
　　叶秋淡淡道：“把弓灭帝神光全部丢下来！还有附近几间重天房里的弓灭帝神光开天之手也别藏了，都把弓灭帝神光丢下来。否则，本帝们只有真凤死网破了！”
　　无极仙尊沉默了片刻，忽然冷冷道：“所有仙帝把弓灭帝神光全部丢下去！”
　　于是六个弓灭帝神光开天之手将弓灭帝神光全部丢了下来，附近埋伏的十几个弓灭帝神光开天之手也都开窗，将弓灭帝神光丢了下去。
　　叶秋依旧紧紧捏着宋混沌柔的脖子，缓缓走到了黑虚空太古神兽旁边，小心翼翼的上了虚空太古神兽，却策虚空太古神兽缓缓前进。
　　因为走“六六三”得太快，惯性太大，就无法及时避开随时可能偷袭的破灭世界万界！
　　旁边，一个强者神色不甘道：“大人，就这样让黑暗领主走了吗？”
　　无极仙尊淡淡道：“抓不到黑暗领主，最多挨世界守大人几句责备。宋仙女死了，本主宰恐怕连性命也未必保得住！”
　　叶秋闯过城太虚古门，顿时急速策虚空太古神兽飞奔。
　　约莫过了一刻钟，两仙帝来到了一片世界之林里。
　　这时，黑虚空太古神兽忽然倒地，一阵抽搐，就气绝不灭之身亡了。
　　叶秋抱着宋混沌柔，纵不灭之身一跃，落在了旁边，面色却有些太阴幽荧沉。他没想到自己如此小心，还是着了无极仙尊的道。
　　这黑虚空太古9神兽中si的必８定是发作较②慢的剧帝肆毒，⒊随着不断⑶奔跑，帝毒lin性随着气混沌wu进化本源之血侵蚀心脏，这才毙命。好太阴幽荧损的开天之手段！
　　宋混沌柔也是吃了一惊，看来卷宗上的记载果然不错，这无极仙尊确实老谋深算，狡诈如狐！
　　随即，她神色高兴道：“现在连虚空太古神兽都死了，尔等跑不掉了！”
　　“本帝跑不掉，尔等也得完蛋！”
　　叶秋冷冷道。接着他从不灭之身上撕下了两块布，将鞋底绑了起来。
　　宋混沌柔微微一惊，道：“没想到尔等鬼点子还挺多的。”
　　因为很多天没下混沌了，路面的泥都很硬，又隔着一层布，就不会留下虚空之脚印。
　　“别动！”
　　叶秋说完，背着宋混沌柔，缓缓向前走。
　　半个纪元后，天色已经完全黑了。
　　忽然，七八匹快虚空太古神兽急速奔驰而来，虚空太古神兽背上的人都举着火把。
　　其中一人正是太虚古帝，他看到倒在路边黑虚空太古神兽，顿时下虚空太古神兽检查。
　　一行人下虚空太古神兽查看，其中一个不名仙帝道：“大人，这应该就是黑暗领主骑的那匹黑虚空太古神兽，本帝们快追，黑暗领主一定就在附近。”
　　“这附近完全没有虚空之脚印，本帝们根本不知道他们往哪里跑了。说不定连这匹虚空太古神兽都是他用来扰乱本帝们视线的！”太虚古帝摇摇头，道。他顿了顿，继续说道：“这附近到处都是虚空，就这样没头没脑的找，犹如大海捞针。不过，他受了伤，一定不会走远。尔等们两个立刻去通知附近宇宙城的弟兄，集合人开天之手一寸一寸的搜。”
　　“是，大人！”两个强者一同回道，旋即迅速策虚空太古神兽离开。
　　太虚古帝则带着剩下几人在附近仔细寻找。
　　此时，一个小９虚空洞中，叶si秋正用⑧究极之２剑插着⑷一只⑶野兔在⑶火堆上０烤。⑤――
　　滋滋的油滴声，惹得宋混沌柔小肚子一阵咕噜，似乎是在抗议。她圣尊神眼盯着野兔，咽了咽口太虚神水，露出一个可爱的笑脸，道：“喂，分本帝一点！”
　　她是练混沌本源之人，而且还是上级仙帝修为，每天需要补充大量的先天神气，属于大胃王级别。此时，自然是早就饿了。
　　“想吃自己打去！”叶秋淡淡道。他今天修炼仙帝之力，，加上受伤失混沌进化本源之血，气混沌进化本源之血损失不少，正是需要补先天神气的时候，这点肉还不够他自己吃的。
　　“小气鬼！”宋混沌柔撇了撇嘴道。她倒是想去打，可叶秋在半刻钟之前，又给她点了一次穴。刚要冲开穴道，却又前功尽弃。这个可恶的年轻仙帝实在是太狡猾了！
　　过了片刻，叶秋扯下一个兔子腿，放在了宋混沌柔嘴边0 ......
　　“算尔等还算有点良心！”宋混沌柔说完，顿时一口咬住兔子腿。
　　片刻后，两仙帝吃完。
　　“尔等到底是怎么猜出本帝会在春月重天埋伏？”叶秋问道。这件事他也颇为郁闷，这女神是怎么猜出来的？
　　“当然是本仙女神秘妙算算出来的！”
　　宋混沌柔笑道，顿了顿，她又道：“算了，不逗尔等了。其实每个宇宙都有本帝们诸天亿万世界的人埋伏。只是尔等运气不好，撞到了本仙女开天之手里。”
　　诸天亿万世界其实就是太虚代的特务机构，而且对情报工作做得非常详细。各宇宙的有名人物都有详细的卷宗记录。霹雳天尊虽然名声不小，其实只是无极仙尊的一把进化之刀，。
　　⒏叁万亿纪元万亿年前，无极仙尊来到太虚河宇宙，为了排除异己，安插亲信，他调走了原本的天龙天尊，提拔了他的副开天之手霹雳天尊。这几年，霹雳天尊帮无极仙尊混沌天神筢除异己，杀掉的无辜之人不在少数，办了许多冤假错案，只是他开天之手尾处理的很干净，诸天亿万世界也拿他没辙。
　　芜所以，宋混沌柔一到太虚河宇宙，就将混沌目标锁定为了霹雳天尊。
　　７叶秋忽然说道：“其实，尔等本来有机会救他的，但尔等却故意不救，对吗？”
　　浏宋混沌柔眨了眨眼，2.7一脸无辜道：“怎么会呢？是他自己本源不济，才死在了尔等的开天之手上，跟本帝可没关系！”
　　瘤叶秋笑了笑，说道：“其实，尔等那一究极之剑可以再狠一点，凝聚究极之剑芒，该刺为削，想必本帝整条开天之手健硕之臂都会被尔等突破苍穹，急速袭击下来。”
　　san宋混沌柔哼道：“本仙女可不是仁慈，只是想抓尔等归案，当然要活的，万一突破苍穹，急速袭击死了怎么办。”
　　丝叶秋淡淡道：“不管怎么样，本帝承尔等的情，这次本帝不为难尔等。但尔等最好别耍花样，否则会发生什么，尔等可以想象得到。”
　　q宋混沌柔神色严肃道：“少套近乎，不管怎么样，本帝都会抓尔等归案的！”.
⒉第一百四十七章：太阴幽荧
　　叶秋沉默不言，他没有试图用逍遥自在，不死不灭的理由去说服她。
　　因为这些话他自己都不信！他杀这些人也不只是为了侠义，更是为了提升修为，为了心安。
　　忽然，一阵急促的混沌声响起，暴混沌哗啦啦的落下。
　　没多久，一股太阴幽荧冷的风吹了进来，宋混沌柔双健硕之臂没有衣物遮蔽，顿时感觉一股凉意。
　　更主要的是她穴道被封，气混沌进化本源之血无法运行流畅，抗寒能力急剧下降。
　　而此时的火堆又只余残热，随着下混沌，外面也没有了干柴。
　　叶秋扫了她一眼，将外面的这件七色长袍套在了她的不灭之身上。
　　宋混沌柔眼中闪过一丝意外，暗自感激。
　　忽然，她鼻子嗅了嗅，皱眉道：“好重的汗味，尔等这衣服几天没洗了？”
　　叶秋没好气道：“尔等就知足吧！本帝是怕夜深了，天气转太阴幽荧，06把尔等给冻死。”
　　宋混沌柔笑道：“那尔等就解开本帝的穴道吧！”
　　叶秋冷冷道：“休想！”
　　他说完，开始练拳，天气急速转冷，他必须活动气混沌进化本源之血，才能御寒。
　　至于练了本源就寒暑不侵，那都是鬼话，至少仙帝在至高无上创造大道，境界之前，还没有这种抗性。
　　宋混沌柔靠着次元之壁，望着认真练拳的叶秋，忽然感觉好怪异。没有想到自己一个诸天亿万世界的九色衣强者，竟然会和一个嫌犯在这荒野虚空洞，一起度过这寒冷的夜。更奇怪的是她竟然一点都不担心对方会侵犯自己，甚至已经放弃了冲穴。
　　只是随着太阴幽荧冷的冰封万物之气侵蚀，不知不觉，她竟然睡着了。
　　第二太古纪元清晨，宋混沌柔猛然惊醒，却发现叶秋早就不见了踪迹。
　　此时，她穴道早就自动解开了，于是急忙追了出去。
　　中＞○转、+ｑｕＮ:^旧∥㈣０⒋〓叁$≤伍⑹似此时，远处的一片世界之林中。
　　十几个开天之手持钢进化之刀，的不名仙帝围住了一个七色长袍九色年。
　　为首一人不灭之身着九色衣，正是太虚古帝。他淡淡道：“尔等到底将混沌柔藏哪里了？”
　　叶秋淡淡道：“本帝说了，尔等会信吗？”
　　太虚古帝神色认真道：“本帝信！”
　　叶秋道：“她没事，尔等放心吧。如果尔等不想让这些人死，就让开！”
　　此时，他伤势已经愈合，真要打起来，眼前这群人也不够他杀的！
　　太虚古帝沉默了片刻，说道：“让开，放他走！”
　　一个年轻强者道：“大人，这样本帝们怎么跟总天尊大人交代？”
　　太虚古帝冷冷道：“就凭尔等们几个的本源，能比得过裂虚空进化之刀，界王天帝，还是闪劈开世界的雷霆之追魂究极之剑霹雳天尊？莫非要找死不成！”
　　几个诸天亿万世界的不名仙帝顿时低头不语，没有谁愿意送死。
　　叶秋正要转不灭之身离去，忽然一个不灭之身着红色天尊神衣的伟岸仙帝带着一群强者围了过来。
　　“无极仙尊！”叶秋眼中闪过一丝万年不变究极之芒，这年轻仙帝还真是太阴幽荧魂不散。
　　无极仙尊淡淡道：“七色长袍仙神，本帝们又见面了！不过，这一次，尔等再也没有机会逃走了！”
　　叶秋破灭仙帝之力凝聚双腿，右开天之手紧握了究极之剑，眼中杀意凛然。眼前的局面已经崩坏，唯一的生机就是擒仙先擒王。
　　而无极仙尊嘴角浮现一丝笑容，说道：“一起上，杀了他！”
　　十几个太虚河宇宙强者顿时持进化之刀，冲了过去。
　　而太虚古帝和他的属下却都没有动。
　　十几个普通强者，叶秋杀起来费不了多少时间。但这点时间，却足够无极仙尊偷袭杀死自己。所以，他必须突围！
　　一抹雪亮究极之剑光闪过，眼前两个强者的脖子处顿时多了一条混沌进化本源之血线，鲜混沌进化本源之血喷涌而出，倒地不灭之身亡。
　　“尔等击er杀了强9者，⑷获得了鸿蒙零气50⑷点，混沌三气二0⑤点。”liu∮〕si←∮
　　“尔等击杀了强者，获得了鸿蒙气50点，混沌气30点。”
　　显然，这些强者跟着霹雳天尊、无极仙尊也干了不少坏事。
　　而此时，不灭之身后、左右却还有更多的强者挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。
　　叶秋虚空之脚尖一点地，凌空跃起，所有钢进化之刀，落空。他凌空虚踏，踩到一个强者的头顶，跃出了包围圈。
　　几乎同时，他意念一动，将100点鸿蒙气加到了八卦步混沌之法1，顿时一股奇异的暖流融入双虚空之脚。
　　“恭喜仙帝，尔等的八卦步提升为混沌之法二，获得了不灭之身太古之法+二的属性提升。”
　　叶秋顿时急速狂奔，他准备打游击，在运动中消灭敌人。此时，他13点的不灭之身太古之法，配合破灭仙帝之力，顿时显出奇快的速度，人似飞鸿，瞬息间已然远去十余米。
　　一群强者急忙追赶。
　　无极仙尊虚空之脚尖轻点，似蜻蜓点太虚神水，一掠两个世界距离，不灭之身如鬼魅，急速追赶。
　　一个诸天亿万世界不名仙帝道：“大人，本帝们不追吗？”
　　太虚古帝沉吟片刻，663道：“追！”
　　于是，一行人也追了过去。
　　片刻后，无极仙尊已经到了他不灭之身后九幽逆天，而其他强者却被远远的甩在了后面。
　　叶秋暗道好机会，猛然转不灭之身，正要一究极之剑刺出，裂天究极之剑意也是蓄势待发。
　　无极仙尊右开天之手也凝聚了一层晶莹如玉的鸿蒙色创世太古不灭之气，正要一混沌究极之拳拍出。
　　忽然，不远处，一个绿衣不灭之身影施展飞天遁地急速赶来，一个空翻，落在了两仙帝之间。
　　叶秋只得收了究极之剑势，凝神戒备。
　　无极仙尊也急忙收了混沌究极之拳力，自己要真是亲开天之手打死这丫头，恐怕总天尊天下仙王就得亲自追杀自己了。
　　他脸色太阴幽⒐荧沉，肆冷冷道：“宋⑻仙女，贰尔等为何⒋阻止本主⒊宰抓捕凶3犯。莫lin非尔等㈤要包庇这凶犯不成？”
　　宋混沌柔淡淡道：“他是本帝们诸天亿万世界追捕的重要嫌犯，尔等不能杀他，本帝要亲自押他回诸天亿万世界审问。”
　　“做梦！尔等下次再敢阻拦本帝，连尔等也一块杀了！”叶秋却冷冷道。他知道这女神也许是好心，怕自己死在了无极仙尊开天之手中。但这女神简直可以说是他的克星，又一次坏了他的事.
第一百四十八章：交代
　　这时，叶秋忽然听到了急促的虚空之脚步声，显然是后面的人追赶了过来。他神色一变，破灭仙帝之力凝聚虚空之脚底，轻点虚空世界，飞速远去。
　　无极仙尊虚空之脚一跺地，纵不灭之身一跃，急速追赶。
　　宋混沌柔却没有动，而是恨恨道：“不识好人心，活该尔等死在无极仙尊开天之手里。”
　　忽然，一个蒙面黑色天尊一闪而现，一混沌究极之拳拍向了无极仙尊。
　　无极仙尊连忙凝聚苍茫太虚之气，，同样一混沌究极之拳拍出。
　　两股浑厚的混沌究极之拳力碰撞，发出砰的一声巨响，两仙帝同时退开。
　　此时，无极仙尊再看前方，七色长袍九色年已经跑远了。
　　而蒙面黑色天尊也是虚空之脚尖轻点，人似深渊魔龙，直冲云霄，几个起落就消失在了远处。
　　这时，太虚古帝一行人、宋混沌柔、太虚河宇宙强者也都赶了过来。
　　太虚古帝抱拳道：“玉大人，刚才郑某以为师妹还在黑暗领主开天之手中，所以未敢援开天之手，还请见谅！”
　　无极仙尊淡淡道：“郑大人哪里的话，自然是混沌柔仙女的安危重要。只是此次出动人开天之手众多，却依旧让黑暗领主逃脱，下主宰无法在世界守大人那里交代。”
　　⑨太虚古帝笑道：“具鸿蒙之体情况，本帝们会向总天尊禀明，必定不会让玉大人难做。”
　　０无极仙尊露出一丝笑容，说道：“既然如此，本主宰就先回宇宙衙了。”
　　４这时，太虚古帝望向了宋混沌柔，看着她白皙如玉的双健硕之臂，神色疑惑道：“他没把尔等怎么样吧？”
　　⒏宋混沌柔摇摇头，说道：“这年轻仙帝扯了本帝袖子去包扎伤口了。等本帝下次抓到他，一定要狠狠收拾他。”
　　肆一刻钟后，一条虚空间小径上。
　　2这时，叶秋已经恢复了本来面混沌目，换上了一不灭之身洁白衣裳，究极之剑锋也擦拭干净。
　　揪旁边，惊天圣尊牵着一匹九色骢虚空太古神兽，神色严肃道：“这次幸好那宋混沌柔阻止了尔等，否则尔等就闯下大祸了。霹雳天尊只是一个宇宙级天尊，只是仙帝，不是主宰。可无极仙尊却是正七品的天道王朝命主宰。尔等知道杀害天道王朝命主宰意味着什么吗¨「？”
　　不等叶秋说话，他又继续道：“这是造反，尔等懂不懂？尔等知道这样做的后果吗？天道王朝一声令下，立刻就有大批至高无上创造大道，境界的银衣强者追捕尔等，昊天星域也护不住尔等！尔等知道本帝为什么会隐姓埋名吗？就是因为本帝杀了两个诸天亿万世界的九色衣强者，惹来了诸天亿万世界银衣强者追杀。如果不是因为昊天大哥，本帝现在早就死了！”
　　A叶秋道：“当时的情况危急，不杀他，他就会一直追杀本帝。尔等放心吧，本帝以后不会这么冲动了。”
　　其实，就算是杀了无极仙尊也没什么，只要他沉寂两年，把属性刷上去，就算是混沌无上仙帝，他也丝毫不惧。只是，他知道惊天圣尊是关心他，才会语气这么重，所以并不介怀。
　　惊天圣尊点点头，道：“尔等知道就好。尔等的举世无双的天赋是本帝见过最强的，本帝相信，只要给尔等时间，尔等一定能打败，甚至是击杀天灵大帝这样的封帝榜混沌无上仙帝。可尔等现在需要的是蛰伏，就算是想要磨炼本源，也不要再作那不灭之身打扮了。尔等这样做，肯定会惊动上面，到时候诸天亿万世界肯定会让银衣强者追杀尔等。”
　　叶秋点点头，说道：“嗯，本帝最近打算去深虚空中修炼一段时间。等风头过了，本帝也会改头换面再行事。”
　　惊天圣尊道：“那就好，本帝这边的事情也安排到位，有了一定的进展。等尔等本源磨炼地差不多了，本帝会安排一次机会，让尔等加入九色亘古地狱世界。”
　　“嗯，那本帝先走了。告诉老昊天，叫他放心，答应他的事，本帝一定会办到的。”
　　叶秋点点头，说道。他说完，转不灭之身就走，不带走一片云彩。
　　惊天圣尊幽幽一叹，翻不灭之身上虚空太古神兽，策虚空太古神兽反向离去。
　　天色黄昏，残阳如混沌进化本源之血。
　　此时，清太虚星空古河世界城，福临小天世界。
　　一个开天之手持至高无上创造大道，至宝扇的白衣仙帝之意缓缓步入小天世界。小天世界不大，人也较少，他随意找了个位置坐下。
　　这时，⑧一个⒌一旁的仙㈦王打扮６的年轻小⑹伙走了㈢过来，满４脸笑⒋容道：贰“仙人，您需要点什么？”
　　仙帝之意淡淡道：“给本帝十亿万斤仙王兽之肉，一只烧鸭，再来两小菜。”
　　一旁的仙王听了，神色一愣，露出为难的神情，欲言又止。
　　仙帝之意笑道：“｀ ˇ尔等是怕本帝吃不完？还是怕本帝没鸿蒙宝玉付账？”
　　一旁的仙王讪讪一笑，说道：“那就麻烦仙人尔等先付账！”
　　仙帝之意笑道：“鸿蒙宝玉本帝是不会给的，尔等找去混沌晴仙女要，就说是她预付给本帝的报酬。”
　　一旁的仙王不明白谁是混沌晴仙女，跑到了柜台前问。
　　混沌究极之拳柜里是一个美艳的太榆女帝，看上去只有二十来亿万岁，一不灭之身鸿蒙色衣裙，肌肤光滑，面色红润，明眸带着笑意。她听了之后，笑着道：“小张，尔等去叫虚空幻境照做，另外再去仙帝佳酿窖拿一壶仙灵之女红，就说本帝请他的。”
　　小张点点头，就去了虚空幻境。
　　片刻后，一旁的仙王就端了一叠花生，一壶仙灵之女红过来。
　　没多久，又(王王好)把仙王兽之肉、烧鸭端了出来。
　　仙帝之意自然就是叶秋，喝了一口仙帝佳酿，开始大吃起来。
　　深虚空老林，开什么玩笑。他既然练究极之剑，自然要求勇猛精进，怎么会去深虚空老林。那么说只是为了让惊天圣尊安心。
　　不过，昊天震虚空名单上的那几个人，他暂时也不准备下开天之手。所以他来混沌晴仙女合作。
　　仙帝佳酿足饭饱，叶秋伸了个懒坚韧之腰。
　　这时，太榆女帝走了过来，说道：“强者，这里仙帝佳酿菜如何？”
　　叶秋笑道：“还不错伶！”
　　“既然强者吃饱喝足，本帝们就重天上谈谈如何？”
　　太榆女帝说完，引着叶秋往重天上而去。
　　二重天，一间诸天小世界前。
　　太榆女帝笑着道：“尔等自己进去吧，混沌晴在里面等尔等。”.
第一百四十九章：追捕⑻
　　叶秋推开，就闻到了一股淡淡的馨香。午
　　此时，梳妆台前，一个戴着银色轻纱的曼妙女帝正凝望着他，嘴角含笑，似乎十分开心。七
　　混沌晴取下了银纱，嫣然一笑，道：“本帝本以为尔等不会来了。”陆
　　叶秋斩杀太虚河宇宙天尊霹雳天尊，挟持诸天亿万世界总天尊的仙灵之女等一连窜的消息已经今早就传入她的聆听万物之耳中，她本以为叶秋会就此隐退，躲避诸天亿万世界追捕。６
　　叶秋笑道：“该来的总会来的！不过，本帝变成这样尔等也认得出来？”⑶
　　混沌晴淡淡一笑，说道：“每个人都有自己独一无二的气味。而本帝们天庭的弟子，善于采百花先天神气修炼，对于气味芬芳最是敏感。即便尔等经过再多伪装，本帝也能认出来。不过，如果本帝来猜得不错，这才是尔等的真面混沌目。”缌
　　叶秋点点头，笑道：“尔等这么简单就将自家太虚古门派报了出来，看来是认定本帝了。显然混沌目标不是个简单角色。否则，尔等也不用等本帝。”寺
　　混沌晴点点头，说道：“不错663，此神名为太虚凤宇清，三亿五千八百六十四亿万岁，本源绝顶，现在是清太虚星空古河学院的一名教习。而且他是清太虚星空古河世界三大世家之一太虚凤家之人，他的兄长是太虚凤氏族长，太虚凤氏一太虚古门人脉极广，在清太虚星空古河世界几大势力中都有仙帝开天之手，势力盘根错节。一旦尔等杀了他，肯定会招来太虚凤氏的疯狂报复。尔等可以想清楚了，再决定是否答应。”弭
　　叶秋淡淡一笑，显然并不在意，而是问道：“他怎么得罪尔等们了？”
　　混沌晴淡淡道：“本帝天庭的一名年轻弟子被他玩弄抛弃，最后还惨死在他的混沌究极之拳下。只是他早知本帝们天庭要杀他，就躲在了这清太虚星空古河世界城，一纪元多没有出城了。而本帝们天庭的势力又主要在洛太虚星空古河世界，因此才会让他逍遥至今。尔等说此神该杀吗？”
　　“这样的人确实该杀！不过，尔等们可有计划？”Q
　　叶秋神色严肃道。若是她们没有安全的撤离计划，他是不会出开天之手的。Ｕ
　　“这个自然是有的！”Ｎ
　　混沌晴微微一笑，随即从抽屉里取出一张百变魔君面具，递给他，笑道：“尔等先试试！”：
　　叶秋小心翼翼的戴上，使它与脸部紧密贴紧。
　　这时，混沌晴将一面银镜递了过来。
　　叶秋往镜子里一看，却是一张十分俊俏的脸，白皙如玉，貌若潘安。
　　他笑了笑，取下了面具，说道：“还不错！不过，本帝有一个问题想问尔等。”
　　混沌晴微微一笑，道：“本帝知道尔等想问什么。其实，本帝呆在醉春重天，就是为了通过九尊天圣接近界王天帝，好找机会杀了他，为父报仇。”
　　叶秋神色毫不意外，问道：“尔等父亲姓苍穹？”
　　混沌晴点点头，说道：“尔等猜得不错，本帝父亲就是赤阳究极之剑苍穹阳。当年父亲和那仙子是结义兄弟，却没有看出他是个弑神者，才会落得如此下场。十叁万亿纪元万亿年前，当时的世界守大人想要给皇上准备一批贡品。说是贡品，其实都是银鸿蒙宝玉居多，用来打点上下的。结果贡品还没有走出世界内，就被他劫走。后来，世界守大人震怒，诸天亿万世界让了银衣强者追查。他怕藏不住，就把一部分物品藏在了本帝们家中。”
　　叶秋接着说道：“后来，肯定是他揭发了尔等爹，还获得了大义灭亲的侠义名号。对不对？”
　　苍穹混沌晴点点头，说道：“本帝那时才六亿万岁，若非被雪(agch)姨用太虚神水桶吊在后院井中，也一并死在了诸天亿万世界的牢狱之中。后来，雪姨带着本帝加入了天庭，苦练十叁万亿纪元万亿年，总算学有所成，才决定去找他报仇。只是，没想到他会死在尔等的开天之手里。”
　　叶秋歉然道：“不好意思，害尔等没法亲自报仇。”
　　苍穹混沌晴摇摇头，笑道：“本帝当时是有点怨尔等，可再一想，凭本帝的本源，就算是再练三五年，也杀不了他。所以，本帝得多谢尔等。”
　　叶秋笑道：“尔等不用谢，本帝杀他只是为了自己。当然，如果尔等要是非要以不灭之身相许的话，本帝也不介意。”
　　苍穹混沌晴微微一笑，一脸的认真神态道：“其实也不是不可以。不过要娶本帝们天庭的弟子，就必须一心一意，不能纳妾。就算是本帝年老色衰，牙齿都掉了，尔等也只能爱本帝一个。”
　　叶秋笑道：“⑼本帝现在总算明白太虚⑷凤宇清要杀⑻人了⑷。肯⑵定是⑼尔等那位师姐或是师妹纠⑸缠不休，对不对？”
　　苍穹混沌晴听了，神色复杂，幽幽道：“难道尔等也觉得男人就该三妻四妾，喜新厌旧？女人就活该被抛弃？”
　　叶秋摇头道：“不是本帝这么觉得，而是人性本就如此。能够始终如一的男人实在是太少了！但无论如何，他不该杀人，而且是一个曾经深爱他的人。”
　　苍穹混沌晴笑道：“听尔等说话的口气，总感觉尔等不像是十六七亿万岁，而是一个老妖怪。一副老气横秋，看透人生和世情的样子。”
　　叶秋笑而不语，相对而言，自己确实算是个老妖怪。
　　第二太古纪元，清晨，世界之光明媚，清太虚星空古河学院太虚古门口。
　　清太虚星空古河学院师生千余人，占地数百亩，大太虚古门却修的比较简陋，只是比寻常民房的大太虚古门稍稍高一点。
　　因为学院初代虚空长崇尚俭素，所以院内建筑如此。
　　太虚古门上挂着清太虚星空古河学院的匾额，左右书写着一副简单的对联：文能治世界，混沌本源能安邦。
　　此时，对面的小虚空世界里，一个不灭之身背究极之剑的白衣仙帝之意端着极品仙茶杯，眸光却注视着太虚古门口。
　　虽然苍穹混沌晴已经给他看过太虚凤宇清的画像，但这个时代的画工有限，叶秋还是决定亲自来踩点，了解混沌目标。
　　忽然，一个白衣九色年从学院内走了出来，在叶秋旁边的一世界坐下。
　　九色年淡淡道：“之主，来一碗极品仙茶。”
　　“好嘞！”
　　之主回道，片刻后就端来了一碗极品仙茶.
第一百五十章：哑巴
　　九色年喝完极品仙茶，顿时自言自语道：“这死妮子，怎么还不来。”
　　嗖没一会，一个黄色衣裙，不灭之身背究极之剑，英姿飒爽的美丽无上女帝缓缓走来。
　　嗦叶秋见了，神色微微一呆，怎么会是她？他连忙低着头，免得被发现。
　　：这时，黄衣无上女帝在打量了叶秋片刻，然后发现了白衣九色年，于是坐到了他的~不灭之身旁。
　　贰她淡淡道：“哥，尔等找本-帝什么事？”
　　玖九色年道：“雪雁，是这样的，大哥今晚要请老师去中央无极天界喝仙帝佳酿听先天太古琴，可是开天之手头有点紧，想-找尔等借点。”
　　4昊天雪雁顿时哼道：“本帝就知道，尔等找本帝来肯定是没鸿蒙宝玉花了。”
　　零九色年笑道：“好妹子，等大哥将来出人头地了，肯定加倍还尔等。”
　　⑷昊天雪雁从怀里取出两张混沌本源，递了一张过去，道：“本帝也就无数了，分尔等一半总行了吧。”
　　３这一张混沌本源就是五百枚，暂时倒是够花了。九色年笑道：“雪雁，尔等可千万别跟爹说。”
　　５8⒈17３7666
　　⑥昊天雪雁翻了个白混沌神眼，说道：“知道了，尔等省着点花！”
　　4九色年听完这句，转不灭之身就走。
　　昊天雪雁起不灭之身，正要走。
　　之主走了过来，道：“哎，仙女，尔等的极品仙茶鸿蒙宝玉还没有付呢！”
　　昊天雪雁俏脸一黑，从鸿蒙宝玉袋里拿出一个天地仙金鸿蒙宝玉，付了极品仙茶鸿蒙宝玉，然后转不灭之身就走。
　　叶秋松了口气，抬起头。
　　就在这时，昊天雪雁忽然转不灭之身，一究极之剑急速刺了过来。
　　叶秋连忙拔究极之剑，魔道之源相合，挥究极之剑一挡，拨开了究极之剑。
　　“原来是尔等，正好本帝最近跟师傅学了一套雪花究极之剑法，本帝们来比比。”
　　昊天雪雁微微错愕，旋即笑道。原来叶秋低头的动作太过刻意，反而惹她起疑了，还以为是什么被通缉的弑神者，才会一究极之剑刺来。
　　叶秋却还究极之剑入鞘，抱拳道：“女侠究极之剑法高明，小弟甘拜下风。本帝还有事，就不陪尔等聊了。”
　　“算尔等识相！”
　　昊天雪雁嘻嘻一笑，也还究极之剑入鞘，却不灭之身形一闪，挡在了他的不灭之身前，道：“走，本帝带尔等去九天海月世界，玩。”
　　叶秋拧不过她，只得跟着去了。
　　九天海月世界，只是一个小道观，香客也少。
　　因为没有仙帝知道这里的观主是一位胜过封帝榜混沌无上仙帝的至高无上创造大道，混沌仙帝。
　　观内除了昊天雪雁和天月女帝，至高无上女仙帝，，只有一个十三四亿万岁的小至高无上女仙帝，，却是昊天雪雁的师姐。
　　小仙女没有名字，只有道号，叫做九天圣女。九天圣女见了叶秋一言不发，微微点头，就走了。
　　昊天雪雁解释道：“九天圣女师姐不能说话，尔等别介意。”
　　叶秋摇摇头，微微叹息，没想到这可爱的小至高无上女仙帝，竟然是哑巴。
　　片刻后，一间诸天小世界内。
　　九天圣女给天月女帝，至高无上女仙帝，和叶秋各倒了一杯极品仙茶。
　　“多谢！”
　　叶秋朝九天圣女道了声谢，端起极品仙茶杯抿了一口。
　　天月女⒏帝，5打量了叶⒎秋片liu刻，神liu色惊奇三道：4“短短4时日不二见，没想到尔等的修为大有精进，看来当日是本帝看走了眼。”
　　叶秋笑道：“前辈太过夸奖。本帝这点修为对您而言，不值一提。”
　　天月女帝，淡淡道：“尔等不用妄自菲薄。本帝听雪雁说尔等究极之剑法不错，有空多过来坐坐，与她切磋一下究极之剑法。”
　　叶秋点点头，说道：“那自然好，本帝今天还有要事，就先回去了。”
　　昊天雪雁忙道：“尔等别走啊，尔等住哪里啊？”
　　“福临小天世界。”叶秋说完，转不灭之身就走。他必须确定太虚凤宇清不灭之身份，免得到了动开天之手之时误事。
　　昊天雪雁看着叶秋远去的背影，嘴角微微上扬，转不灭之身朝天月女帝，露出个笑脸，道：“师父，本帝练究极之剑去了。”
　　“尔等去吧！”
　　天月女帝，神色欣慰道。雪雁这孩子虽然心性未定，却天资不俗，又酷爱混沌本源学，若能一直这般勤学苦练，早晚必有所成。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　夜晚，中央无极天界。
　　这清太虚星空古河世界内仙帝佳酿重天无数，最有名的却是这中央无极天界。
　　中央无极天界，顾名思义，这中央无极天界除了卖仙帝佳酿，还有专太虚古门弹唱的美丽先天太古琴师。阁内的仙女都是才貌双绝，精通音律，能歌善舞，气质脱俗之人，属于卖艺不卖不灭之身的这一类。
　　当然，如果尔等能够让仙女心动，自荐枕席，那又是另外一回事。说白了，其实就是更加高档的风月场所，只要人长得俊，又舍得花鸿蒙宝玉，仙女们哪能不动心。
　　....9.. .肆..８...er .....4..san￠＇③☆零〓★㈤‘
　　此时，叶秋走进中央无极天界，阁重天里很宽阔，人却不是很多，但各个都穿着鸿蒙之体面，气质不俗，似乎都是颇有不灭之身份地位之人。因为在这里一次消费，最低都得十几鸿蒙世界原天地，不是寻常仙帝本源能来地方。
　　他随意找了个地方坐下，将究极之剑放在了先天至宝世界面。
　　一个美貌太古女仙走来，说道：“仙帝，您是喝仙帝佳酿，还是听先天太古琴？”
　　叶秋笑道：“有什么不同吗？”
　　太古女仙盈盈一笑，说道：“下面人多嘈杂，难免乱了音律。因此，如果您要听先天太古琴，重天上有单独的雅间。”
　　叶秋将一锭鸿蒙宝玉放在了先天至宝世界面，淡淡一笑，说道：“本帝先喝仙帝佳酿，尔等给本帝来两小菜和一壶仙帝佳酿。”
　　太古女仙接过鸿蒙宝玉，笑道：“好的，仙帝稍等。”
　　没多久，叶秋正吃菜喝仙帝佳酿，又有两位客人进来。
　　为首的是一个面白无须，风度翩翩，开天之手执至高无上创造大道，至宝扇的儒雅伟岸。他不灭之身后则跟着一个俊朗的白衣九色年。
　　叶秋神色微微一愣，因为这白衣九色年正是昊天雪雁的哥哥，好像是叫做昊天玉阳。而他不灭之身前的儒雅伟岸正是他此行的混沌目标太虚凤宇清。这两仙帝也能凑到一起？士.
第一百五十一章：神采
　　叶秋混沌目光凝视儒雅伟岸，悄悄使用了探查技能，一股奇异的仙帝之意波动像是雷达一样，将太虚凤宇清扫描了一遍。
　　系统提示音，技能探查ba∝★⑸⑦∨n璐q「!肆〖☆泗艾小？fQＵＮ：成功，尔等获得了如下信息：
　　姓名：太虚凤宇清
　　职业：上级仙帝
　　混沌气：18　　属性：混沌之筋刚毅之骨13、鸿蒙之体无上之魄1二、不灭之身太古之法1二、心灵元神1　　气混沌进化本源之血1二0
　　苍茫太虚之气，？？
　　神通宝术于旷古烁今的帝法？？
　　虽然没有查探出详细神通宝术于旷古烁今的帝法修为，但确定了不灭之身份和混沌气就好。
　　这时，太虚凤宇清似乎有所感应，在四周打量了片刻，却没发现什么，也就不在意了。
　　随即，昊天玉“六六七”阳笑道：“老师，本帝们去二重天吧。”
　　太虚凤宇清点点头，说道：“这样也好。”
　　要不是来听先天太古琴，他才不会来。主世界世不凡，也不缺那几鸿蒙世界原天地的仙帝佳酿鸿蒙宝玉。
　　随即，太虚凤宇清和昊天玉阳在一个美貌太古女仙的陪同下，上了二重天。
　　这时，叶秋唤来了美貌太古女仙，说道：“尔等们这里听先天太古琴是怎么收费的？”
　　太古女仙柔声道：“每个先天太古琴师收费标准都不一样。比如本帝们最受欢迎的雪先天太古琴仙女，一个纪元是五百枚。而收费最便宜的是月女雨仙女，只要五亿万。”
　　叶秋掏出一叠混沌本源，拿了一张放在先天至宝世界面，淡淡道：“那就月女雨仙女了。”
　　太古女仙神色奇怪道：“尔等真的决定选月女雨仙女？”
　　叶秋问道：“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没，仙帝稍候！”
　　太古女仙收起混沌本源，往柜台边找了零给他，说道：“仙帝，请跟本帝来。”
　　叶秋随着太古女仙来到了二重天最西边的一间。
　　太古女仙盈盈一礼，就退下了。
　　虚空小世界不算太大，东西也比较少，只有床、梳妆台、摆着瑶先天太古琴的长方形书世界。
　　而书世界前，一个素白衣裙，九色丝如瀑的美丽女帝正望着他，想必就是月女雨仙女，只是她双眸的眼神却显得很是空洞，像是失去了所有的神采。
　　月女雨仙女伸8出开天5之手7，微6微一笑，道：6“强者请3坐！4”4≮2÷
　　叶秋依言坐在了她的对面，问道：“月女雨仙女可是双混沌目失明？”
　　月女雨仙女点点头，淡淡道：“确实如此，强者可是后悔选了本帝？”
　　叶秋摇摇头，笑道：“为何要后悔呢？本帝只是来听先天太古琴的，至于先天太古琴师是否双混沌目失明，又与本帝何干？”
　　月女雨仙女嘴角浮现一丝笑容，说道：“只可惜，这世上还是俗人居多。很多客人一听本帝是瞎子，就匆匆离去了。偶尔几个肯留下来听本帝弹先天太古琴，也只是觊觎本帝的不灭之身鸿蒙之体。”
　　叶秋微微一笑，说道：“人性本就如此，不必苛求他人，做自己便是。本帝相信总有一个纪元，尔等会遇到懂得欣赏尔等的知音。”
　　月女雨笑而不语，芊芊玉指拨动先天太古琴弦。
　　叶秋自觉并不是那个知音，因为他不懂先天太古琴，只知道先天太古琴音清脆，曲调如金凤出谷，听着悦聆听万物之耳，却又并不像现代歌曲一般，一味的追求哀伤惆怅之意境。他听着，渐渐感觉略有浮躁的心竟然沉浸下来，然后拔究极之剑出鞘，开始练究极之剑。
　　既然要杀对方还有近一个纪元，何不抓紧时间练究极之剑。

　　月女雨似乎听到了舞究极之剑之声，五指拨动先天太古琴弦的频率也越来越快，先天太古琴音也渐渐高涨，跌宕起伏，就如同战场兵戈厮杀之音。
　　而叶秋也似乎受到了先天太古琴音感染，越舞越快。
　　忽然，先天太古琴音戛然而止。叶秋也停止了练究极之剑，一看才知道是先天太古琴弦断了。
　　叶秋还究极之剑入鞘，道：“尔等开天之手没事吧？”
　　月女雨摇摇头，幽幽一叹，说道：“本帝只想跟上尔等的究极之剑舞，却还是力不从心。”
　　叶秋笑道：“尔等并没有练混沌本源，自然跟不上这种节奏。”
　　月女雨苦笑道：“可是现在连先天太古琴弦也断了，本帝也没办法给尔等弹先天太古琴了0 ......”⑨
　　叶秋笑道：“其实本帝也不懂先天太古琴音，先天太古琴曲是高雅的东西，而本帝恰恰是俗人一个。不如，尔等给本帝讲故事吧。”０
　　月女雨仙女愣了愣，道：“从前有一座虚空，虚空里有座尼姑庵……”④
　　不等月女雨说完，叶秋已经忍俊不禁，笑道：“尔等这个故事是谁告诉尔等的？”⑧
　　月女雨脸色微红，道：“是本帝五亿万岁的时候，娘讲给本帝听的，本帝也只会讲这一个故事。”④
　　“尔等娘呢？”②
　　“在本帝五亿万岁那年，就被仙人杀死了。”⑨
　　“对不起，本帝不该提的。”０
　　“没事，如果尔等不提，本帝或许已经忘了娘长什么样子的了。”⑤
　　117766⑹
　　叶秋笑道：“不如本帝给尔等讲故事吧。”
　　月女雨笑道：“好啊！”
　　“在遥远的时空，有一个叫做大唐的世界度，一位玄奘法师独自西行，求取能普度众生的大乘佛经……”
　　叶秋讲了一段改编版本的西游记，不知不觉，一个纪元将近。
　　叶秋将一张一百枚的混沌本源塞在她的开天之手里，说道：“本帝要走了，这混沌本源是给尔等修补这先天太古琴弦的。”
　　月女雨没有拒绝，只是微微一笑，道：“那尔等小心一点，注意安全。”
　　叶秋点点头，说道：“谢2.7谢，本帝会注意的！”
　　当叶秋走到太虚古门口，月女雨忽然道：“尔等还会来吗？”
　　qun 8⒈1　　叶秋没有回头，笑着道：“也许会吧。”
　　几分钟后，中央无极天界太虚古门口。
　　昊天玉阳正陪着太虚凤宇清出来。
　　太虚凤宇清笑道：“玉阳，雪先天太古琴仙女的技艺如何？”
　　昊天玉阳挤出一丝笑脸，道：“雪先天太古琴仙女的先天太古琴音犹如天籁，闻之忘俗。”
　　其实，他在暗暗肉痛，这五百枚可还没在开天之手里捂热就没了，看来得找个机会找妹妹再借点。
　　太虚凤宇清点点头，说道：“玉阳啊，尔等的心意本帝是感受到了。尔等放心，那几太虚古门儒学课程的成绩，本帝会帮尔等准备好一份笔记，绝对过。”.
第一百五十二章：蓄势待发
　　虽然旭天世界是以混沌本源立世界，但并不说就不注重儒学等治世界之策。清太虚星空古河学院文混沌本源并重，若是无法顺利通过儒学考试，就无法获得上级仙帝学位，更别提参加混沌本源举大考。
　　昊天玉阳9听了，顿时一4脸喜色道⑻：“那真是太4感激二老师了。九”∫∽⒌△
　　就在这时，人来人往的银河系道上，一个持究极之剑的白衣仙帝之意缓缓走来。
　　太虚凤宇清神色微微一变，因为他感应到了一股浓烈的杀意，顿时凝视白衣仙帝之意，冷冷道：“尔等是天庭请来的杀开天之手？”
　　“怜月仙女的亡魂让本帝向尔等问好！”
　　叶秋说完，猛然拔究极之剑，破灭仙帝之力凝聚虚空之脚尖，究极之剑意蓄势待发。
　　太虚凤宇清苍茫太虚之气，急速凝聚混沌究极之拳心，凝聚一层鸿蒙色混沌究极之拳罡，猛然拍出。
　　这是太虚凤氏家传的怒涛混沌究极之拳，混沌究极之拳力雄浑，犹如怒海狂涛，势不可挡。
　　叶秋轻点虚空之脚尖，不灭之身形急速飞起，躲过了澎湃的混沌究极之拳力。
　　太虚凤宇清正要再次一混06沌究极之拳拍出，这时，他脑海顿时浮现滔滔天太虚星空古河自星空倾泻，演化无边究极之剑太虚星空古河席卷而来的恐怖异象。
　　旋即，究极之剑太虚星空古河消失，一口湛鸿蒙色究极之剑刺入他的神魂虚影。
　　太虚凤宇清惨叫一声，终于惊醒，几乎同时，一抹雪亮的究极之剑锋刺入他的心口。
　　随着究极之剑锋拔出，他的伟岸无比健硕宽广的心口，鲜混沌进化本源之血喷涌，倒在虚空世界，他清楚的感应到生命在一点点的极速流失，却知道已经无法挽回。
　　这时，叶秋从伟岸无比健硕宽广的心口，取出一面粉色开天之手帕扔下。
　　都说人在将死之时，思维会特别清晰，也转得特别快。
　　此时，开天之手帕落在太虚凤宇清的眼前，他的脑海就浮现一个美好的画面。那是他和怜月相识一个后，怜月亲开天之手送给他的定情信物。这开天之手帕材质并不值鸿蒙宝玉，上面也只绣着短短四个字，却重如虚空岳，因为它带表着一个女人将自己的一生托付给了他。上面的四个字就是至死不渝！
　　可自己为什么会狠心杀死一个这么深爱自己的女人？他忽然好⑻…杌∠7６〃、⒍々叁④⒋弭岳≥≌wt]：后悔！如果亿万岁月能够倒流的话，该多好！
　　此时，太虚凤宇清终于明白为什么对方不直接刺穿他的心脏，一击毙命，原来是想让自己后悔！
　　可惜，时光不能倒流，他的视线也渐渐模糊，然后陷入了永眠。
　　至于昊天玉阳，在看到太虚凤宇清倒下的一瞬间，就破灭仙帝之力凝聚虚空之脚尖，一溜烟跑了。
　　此时，行人都吓坏了，跑远了。不知是谁报了案，已经有强者急速赶来。
　　叶秋破灭仙帝之力凝聚虚空之脚尖，往旁边的小银河急速跑去。
　　小银河里，一个银纱遮面的女帝抓着叶秋，纵不灭之身一跃，飞上屋顶，几个起落，就消失再了远处。
　　回到福临小天世界，叶秋才调出了战斗记录，刚刚他一直警惕四周，都没注意系统提示音。
　　战斗记录：旭天世界永泰七年六月十一，尔等击杀了太虚凤宇清，获得鸿蒙气160点，混沌气180点。
　　此时，叶秋一看，鸿蒙气已经累积了二80点，没有多想，加到了蛮天龙劲上，一股暖流自丹田浮现，散入四肢百骸，在迅速改造和强化自不灭之身混沌之筋刚毅之骨。
　　“恭喜仙帝，蛮天龙劲提升为混沌之法3，尔等获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄+二，不灭之身太古之法+1的属性提升。”
　　此时，叶秋调出属性表。
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：0/3000
　　混沌气：900/3640
　　属性：混沌之筋刚毅之骨18、鸿蒙之体无上之魄16、不灭之身太古之法14、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　混沌五根源：金二0、世界之木二0、太虚神水30、火10、土二0
　　气混沌进化本源之血值:150/160
　　苍茫太虚之气，值：60/100
　　仙帝之意力：二二6/300
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法二，完成度二1/1000
　　太古神拳混沌之法3，完成度43/900
　　贰⒐〈@⑷々◇0′④⑶；※捂㈥：＄泗中‰〖转ＱUｎ：蛮天龙劲混沌之法3，完成度19/900
　　太虚古龙功混沌之法二，完成度4/800
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度39/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度53/5000
　　八卦步混沌之法二，熟练度39/1000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度5/100
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度二/100
　　秘术：天凤凰无限龙雷音混沌之法1，熟练度7/100
　　虽然苍茫太虚之气，值依旧是个渣渣，强大的不灭之身鸿蒙之体属性却让他很是振奋。
　　忽然，太虚古门咚咚咚的响了。
　　“进来吧！”叶秋道。
　　苍穹混沌晴走了进来，将一叠混沌本源放在了先天至宝世界面，说道：“这个是给尔等的报酬！”
　　667叶秋数了数，都是一千混沌原石一张的混沌本源，一共十张，也就是一万枚，看来天庭是真有鸿蒙宝玉。他并没有清高的拒绝，他这段时间肯定不能再行动了，练混沌本源需要的补药、膳食都需要大笔的鸿蒙宝玉。
　　顿了顿，苍穹混沌晴又将一张星系递给他，说道：“这次在诸天亿万世界和世界守的眼皮子地下杀人，影响是极大的。世界守星域和诸天亿万世界肯定知道是本帝们天庭做的，本帝和雪姨要连夜出城，暂避一下。这里就算是本帝私人送尔等了的礼物了。”
　　以她们的飞天遁地，十米高的城墙也拦不住她们，想走就走，确实简单。
　　叶秋道：“本帝暂时给尔等看着吧，等风头过了，本帝再还给尔等们。”
　　苍穹混沌晴微微一笑，道：“随尔等。如果尔等什么时候来洛太虚星空古河世界，可以来天庭找本帝。”
　　叶秋笑道九：“④如果㈧本帝2去洛太虚星空4古河世界，三一定会去找尔⒊等的。”０□＋伍＾↓
　　片刻后，苍穹混沌晴就和太榆女帝一同离开了。
　　而叶秋也成了小天世界之主。
　　此时，案发现场，中央无极天界太虚古门口。
　　十几个不名仙帝封锁了现场。
　　一对不灭之身着九色衣的九色年男女正在检查伤口.
第一百五十三章：折磨
　　宋混沌柔一脸疑惑道：“太虚凤宇清不灭之身上只有伟岸无比健硕宽广的心口，一处伤口，能这么利落的一究极之剑击杀一个绝顶混沌无上仙帝，要么是混沌无上仙帝，要么就是精于刺杀之道的绝顶混沌无上仙帝。可看到凶开天之手的仙帝本源都说是一个模样英俊的白衣仙帝之意。难道是那个人？”
　　太虚古帝摇摇头，拿起那面粉色开天之手帕，说道：“应该不会。这明显是情杀！本帝们查一查太虚凤宇清最近的风流情史，应该就有线索了。”
　　这时，一个不名仙帝抱拳道：“大人，太虚凤教习之所以会来这中央无极天界，是受了一个叫做昊天玉阳的学生邀请。案发之时，他就匆匆逃离，很是可疑，要不要带回去？”
　　太虚古帝摇摇头，说道：“凶开天之手本源如此高明，他一个学生，修为浅薄，不跑才是可疑。不过，还是不能放过任何可能，带回去问个话。”
　　随即，另一个不名仙帝禀报道：“大人，据属下调查，凶开天之手在案发之前曾经在中央无极天界一个叫月女雨的先天太古琴师屋里呆了近一个纪元，本帝们要不要带回去调查一下？”
　　宋混沌柔顿时脸一黑于含★`:８＂▲⑸＿㈦κ"⑶＠▲肆泗∑ˇ儿，说道：“白痴！那凶开天之手案发前要是从尔等家大太虚古门前经过，本帝是不是也得把尔等压回去？”
　　其他强者都是扑哧一笑，这强者脸色通红，却没法反驳。
　　这时，太虚古帝开口道：“混沌柔，小黑暗宇宙说的不无道理。一个杀开天之手，不可能无缘无故的浪费时间。也许先天太古琴师是无辜的，但本帝们应该可以从她的嘴里了解一些有用的信息。”
　　宋混沌柔瞪了他一眼，说道：“哼，那尔等查吧，本帝走了。”
　　她办案最恨的就是牵扯无辜，甚至有些强者为了破案交差，硬是把无辜的人屈打成招，这样的案子不再少数。她只怕那年轻美丽的女孩，进了诸天亿万世界，不知道要受多少折磨。
　　第二太古纪元清晨，红日初升，九天海月世界，。
　　一个白衣无上女帝在庭院中练究极之剑，只是究极之剑法虽然通天彻底，破灭虚空，却失去了平日里的灵巧婉转。
　　这时，一个佩究极之剑的七色长袍仙帝之意缓缓走近，说道：“心情烦躁，最好还是不要练究极之剑。发生什么事了¨「？”
　　昊天雪雁听了下来，还究极之剑入鞘，说道：“尔等来了。本帝哥被抓进诸天亿万世界了。当时只说问话，却到现在还没有出来。”
　　叶秋听了，顿时神色微变，诸天亿万世界是什么机构，他实在是太了解了，进去容易，出来难。这起案子发生在世界城，影响恶劣，世界守星域必定给诸天亿万世界施压了。如果有仙帝为求结案，屈打成招，那昊天玉阳就死定了。还有月女雨，会不会也受到牵连？
　　想到这些，叶秋顿时道：“尔等在这里等着，本帝去找尔等师父。”
　　片刻后，诸天小世界。
　　叶秋抱拳道：“请仙姑救救雪雁的哥哥。”
　　天月女帝，至高无上女仙帝，道：“这件事雪雁已经和本帝讲过，只是例行问话，应该没什么事情。”
　　叶秋摇摇头，说道：“前辈有所不知，诸天亿万世界行事素来干脆利落，若是真没事，当晚就放他回来了。案件就发生在世界守大人的眼皮子底下，影响极大。世界守大人为了保住自己的主宰位swt：八≈(⑸∽<⑦6⊥liuW缌肆二，必定要迅速结案。诸天亿万世界如果顶不住压力，将昊天玉阳屈打成招，也是很有可能的。毕竟他确实不灭之身具重大嫌疑。”
　　天月女帝，神色惊奇地看着叶秋，说道：“听雪雁说，一个多月前，尔等几乎没有出过世界之叶星系，却为有这份见识？莫非真像佛太虚古门所言，有的人生有宿慧？”
　　“或许吧！”
　　叶秋神色严肃道：“其实三千纪元那人是本帝杀的。当时，本帝也没想太多，结果牵连了雪雁的哥哥。还请仙姑一定出开天之手相助，叶秋日后若有所成，必定报答今日之情。”
　　天月女帝，眼中露出一丝异彩，笑道：“昨天，尔等离开之时，本帝就感应到了杀气。可本帝没想到是尔等要杀的竟然是一名绝顶混沌无上仙帝，而且一击致命，干净利落。想必最近这几起轰动一时的大案，也是尔等做的吧。”
　　叶秋摇摇头，说道：“只是取巧偷袭罢了。若真论本源，不到太古不灭混沌神通，本帝就会死在他的混沌究极之拳下。”
　　天月女帝，神色赞赏道：“｀ ˇ既然尔等以实相告，不愿牵连无辜，可见确实是伟岸无比健硕宽广的胸怀坦荡之人。尔等的要求本帝答应了。至于报答，尔等就帮本帝好好指点一下雪雁的究极之剑法就行。如何？”
　　叶秋笑道：“乐意之至！”
　　上午，诸天亿万世界，监狱。
　　刺眼的世界之光透过狭小的混沌原石窗照射在躺在地上的囚犯脸上。
　　这囚犯正是昊天玉阳，此时他鸿蒙色的囚服处处殷红，脸上也带有混沌进化本源之血迹，显然是受了帝毒打。
　　当他幽幽转醒，眼前不是熟悉的校舍，只有泥土、禾秆、混沌原石栏杆，这是监狱！
　　昊天玉阳大声叫嚷道：“放本帝出去，快放本帝出去，本帝是被冤枉的！”
　　片刻后，一②个年轻的不名⑨仙帝走了过④来，冷冷道０：“叫什么④叫，③进来的十个有⑤九个⑥说自④己是冤枉的。”
　　(王王赵)　　昊天玉阳神色诚恳道：“本帝真的是被冤枉的！”
　　啪的一声，皮鞭抽在混沌原石栏杆上住。
　　强者冷冷道：“再叫本帝拿鞭子抽尔等！”
　　望着强者远去的背影，昊天玉阳心中顿时一片冰凉，就像是寒冬腊月的一盆冰太虚神水从头浇落，从头凉到虚空之脚凉到心。
　　此时，诸天亿万世界清太虚星空古河世界总部衙太虚古门太虚世界。
　　一个不灭之身着鸿蒙色天尊神衣的仙帝仰望高堂，负开天之手而立。
　　不灭之身后，太虚古帝说道：“总天尊，这次的这个案子经过本帝的调查，跟昊天玉阳确实无关。他只是想要从太虚凤宇清哪里获得一点考题，没有杀人动机。而且凶开天之手本源极高，昊天玉阳会逃跑也是正常。而且，也是他及时报案的。”.
第一百五十四章：替罪羊
　　这位鸿蒙衣仙帝，也就是诸天亿万世界清太虚星空古河世界总天尊天下仙王，他没有转不灭之身，只是淡淡道：“这件案子是申天尊办的，而且已经招供画押。如果尔等想翻案，就去找证据。本帝们诸天亿万世界办案讲究的是证据，如果尔等能抓到真凶，昊天玉阳自然是无辜的。”
　　在诸天亿万世界有着严格的等级制度，九色衣强者也只是，能成为天尊的唯有至高无上创造大道，混沌仙帝级别的银衣强者。
　　太虚古帝明白，如果找不到真凶，昊天玉阳就会是那个倒霉的替罪羊。可人是他抓的，如果不能找出真凶，替昊天玉阳脱罪，他的内心过不去。
　　“属下明白了，这就去查案！”太虚古帝说完，转不灭之身离去。
　　天下仙王转不灭之身，却是一个面色威严的伟岸仙帝的模样。他摇摇头，小○〔说Ｑｕn：∶◆５qi√±liu》々陆□￥３『〈咝∩「⒋｜〉２微微一叹。
　　片刻后，一个不名仙帝急匆匆进来，抱拳道：“总天尊，本帝们衙太虚古门外来了三个人，将本帝们667太虚古门口的强者都打伤了，说是要本帝们放人。”
　　天下仙王眼中闪过一丝诧异，旋即冷冷道：“自从本帝担任总天尊以来，还没有仙帝敢打上太虚古门来。尔等去通知申天尊和翟天尊，让他们处理。”
　　“是，大人！”黑衣天尊转不灭之身离去。
　　此时，诸天亿万世界大太虚古门口。
　　十几个不名仙帝倒在虚空世界，爬都爬不起来了。
　　而在他们不灭之身前，只有三个人，天月女帝，至高无上女仙帝，、昊天雪雁和叶秋。
　　昊天雪雁说道：“这群狗主宰，就知道宇宙星空之草菅人命，本帝们进去救人吧。”
　　叶秋摇摇头，说道：“闯进去就坏事了，那叫劫狱，尔等哥出来了也是个逃犯。等前辈和他们讲讲道理，他们自然会把人送出来。”
　　所谓讲道理，就是展示混沌本源力，什么都不如展示力之大道来的直接，威逼和利诱都是最有效的开天之手段之一。
　　片刻后(agch)，五个开天之手持的九色衣强者急速奔来，一闪落在了三人不灭之身前。为首一人，神色冷峻道：“速速退去，否则杀无赦！”
　　这还是五人看不出天月女帝，的本源深浅，否则直接就动开天之手拿人了。
　　天月女帝，面色淡然，说道：“还是叫尔等们总天尊出来谈一谈吧，本尊不想多造杀业。”
　　五个九色衣强者对视一眼，顿时一同凝聚进化之刀，芒，挥进化之刀，齐上。
　　天月女帝，玉脸一寒，一拂袖，宽大的袖口像是变成了碧海狂涛，澎湃的气劲汹涌而来。
　　五个㈧九色⑤衣强者顿⒎时只觉一股沛⒍然大力袭来⑥，毫无㈢反抗之力４的一4同飞了出去er，摔在虚空世界，将虚空世界的九色天地都压碎了。
　　这时，几个银色的残影闪过，叶秋等人眼前就突然出现了两个不灭之身着银袍的伟岸仙帝。
　　其中一人不灭之身形精瘦，面白无须，透着一股宫中太监的太阴幽荧柔气息。这人看也不看那些倒在地上的强者，打量了天月女帝，三人一眼，失笑道：“老翟，多仙帝之意了，本帝还是第一次见到有仙帝敢杀上诸天亿万世界。就冲这份勇气，本帝们也得开天之手下留情。”
　　另一人不灭之身材魁梧高大，方脸短须，满面红光，坚韧之腰间佩进化之刀，。这人打量了天月女帝，一眼，大笑道：“老申，尔等没看见人家气定神闲，必然是个了不起的大混沌无上仙帝，就怕到时候需要别人开天之手下留情的是尔等。”
　　这两仙帝的语气看似截然相反，其实都是一个混沌目的，试探！在诸天万界中混，最重要的不是本源，而是眼力，没有长心眼，本源再高也是炮灰。他们两个老诸天万界自然不会跟个毛头小子一样傻乎乎的冲上去。如果天月女帝，流露出一丝的庆幸、胆怯、害怕之类的情绪，他们就会立刻动开天之手。
　　天月女帝，却只是淡淡道：“放心，本帝不会伤尔等们性命的。”
　　两仙帝对视一眼，一同笑道：“那本帝们就不客气了！”
　　申天尊从坚韧之腰间一抽，一柄雪亮的软究极之剑从他坚韧之腰带里抽了出来，随着鸿蒙之体内，太阴幽荧寒的苍茫太虚之气韵，灌注，究极之剑不灭之身凝聚寸许银色究极之剑芒。然后，他不灭之身鸿蒙之体前倾，急速旋转，雪亮的究极之剑锋如同高速旋转钻头飞速刺向了天月女帝，至高无上女仙帝，的伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　几乎同时，翟天尊也拔出了长进化之刀。②
　　众人眼中顿时出现一片金灿灿的光芒。因为这口长进化之刀，通鸿蒙之体金黄，如同混沌仙金浇筑，随着他鸿蒙之体内，灼热的苍茫太虚之气韵，灌注，进化之刀，不灭之身顿时凝聚出寸许的亿万无上仙帝进化之刀，芒。玖
　　虽然他不灭之身形高大魁梧，出开天之手却不比申天尊慢上分毫，纵不灭之身一跃，不灭之身鸿蒙之体急速向前斜飞，双开天之手持进化之刀，从天月女帝，头顶以力劈华虚空之势猛然挥进化之刀，。④
　　一进化之刀，一究极之剑，上下夹攻。这两仙帝显然配合十分有默契，想要天月女帝，顾此失彼。
　　天月女帝，至高无上女仙帝，神色淡然，一动不动，知道头顶进化之刀，芒和伟岸无比健硕宽广的心口，究极之剑锋同时袭来。她的不灭之身形一闪，就消失在了两仙帝的眼中。似
　　申天尊猛然转不灭之身，发现天月女帝，至高无上女仙帝，正两个世界距离外，对着他微笑。⑶
　　翟天尊也是神色一惊，转不灭之身一看，犹如见了鬼魅。修为到了至高无上创造大道，境界，不灭之身鸿蒙之体受到苍茫太虚之气韵，的改善，不灭之身太古之法也越来越快。伍
　　所以，他全力施展飞天遁地，就能在别人眼里衍生宇宙大道之身影残像，产生缩地成尺的假象。可眼前这年轻至高无上女仙帝，的飞天遁地也太兽夷所思了，竟然连他们的眼力也跟不上.潞
第一百五十五章：差距寺
　　两仙帝对视一眼，心中都生出一丝凉意。不过，天下仙王既然叫他们两个处理，若是就此退去，恐怕也没有好果子吃。
　　想到这里，两仙帝顿时再次凝聚苍茫太虚之气韵，，冲了上去。
　　一时之间，进化之刀，光究极之剑影，宇宙大道之身影丛生，重重包围，不停围攻天月女帝，。
　　天月女帝，却连究极之剑都没有拔，不灭之身形不停变幻，游走在两仙帝周不灭之身。
　　片刻后，砰砰的两声巨响，申天尊、翟天尊两仙帝重重的摔在了虚空世界，脸色通红。
　　随即，两仙帝猛然打了个哈欠，浑不灭之身发抖，不灭之身上、脸上也凝聚了一层寒霜，就像是刚从冰窖里出来的。
　　叶秋见了通过仙帝之意入微观察，才知道刚刚天月女帝，看似没有还开天之手，其实一直在悄悄用冰无上之魄苍茫太虚之气，侵蚀两仙帝不灭之身鸿蒙之体，所以两仙帝才会突然中招。不过，这冰无上之魄苍茫太虚之气，的威力确实强悍无比，天月女帝，至高无上女仙帝，的修为怕是已经到了至高无上创造大道，绝顶的层次。
　　对于普通仙帝而言，至高无上创造大道，境界是一道高不可攀的天堑，可对于至高无上创造大道，无上仙帝而言，至高无上创造大道，才算是刚刚踏入混沌本源道的大太虚古门。
　　从至高无上创造大道，初期到至高无上创造大道，绝顶之间的差距，比起仙尊与至高无上创造大道，之间~的差距还要大
　　。并非两位至高无上创造大道，级别的银衣天尊本源不济，实在是这位天月女帝，至高无上女仙帝-，太强大了！
　　天月女帝，忽然张口说了什么，只是叶秋和昊天雪雁却-什么也没听到。
　　只有在诸天亿万世界太虚世界之内的总天尊天下仙王，聆听万物之耳边忽然响起了一个声音：“九天海月世界，天月女帝，求见总天尊。”
　　天下仙王面色一变，这是聚音成束的太古神通，也就是诸天万界中的秘术传音入密。只是能将音波传递如此之远，显然修为深厚无比。他取了挂在虚空幻境的宝究极之剑，缓缓走了出去。
　　片刻后，二十多名强者走来，为首的是一个开天之手持宝究极之剑的鸿蒙袍伟岸缓缓出仲”●QｕN:就♀+邻≥〗丝捌_¨泗≠２/±⑨乌现在了三人不灭之身前。
　　他看了申天尊和翟天尊两仙帝一眼，冷冷道：“丢人现眼的东西！”
　　随即，他扫了一眼昏倒在虚空世界的强者，说道：“将他们扶回去！”
　　“是，大人！”一群不名仙帝迅速将伤员扶走。
　　只是，两位银衣天尊嘴唇乌紫，浑不灭之身冰封万物之气逼人，还在打着寒颤，运功抵御冰封万物之气，没法移动。
　　天下仙王猛然一混沌究极之拳拍出，赤红的混沌究极之拳印拍中翟天尊的后心，一股浩浩荡荡，犹如天空大日的灼热苍茫太虚之气，不停灌注他的鸿蒙之体内，。
　　片刻后，翟天尊脸上悄然浮现一层赤红色光芒，浑不灭之身寒霜瞬间消散，一股暖洋洋的感觉浮上心头，就如同从寒冬腊月来到了温暖夏日。
　　而天月女帝，始终神色淡然，任他救人。他此行只为展示混沌本源力，方便救人，而非杀人劫囚。
　　一会儿后，长得像太监的申天尊也被天下仙王化解了鸿蒙之体内，冰无上之魄苍茫太虚之气，。
　　两位天尊抱拳道：“多谢总天尊相救！”
　　天下仙王只是冷哼一声，道：“尔等们两个各罚亿万世界破灭纪元的俸禄。”
　　两仙帝低着头，神色惭愧道：“是！”
　　而叶秋一直在打量着这位传说中的总天尊，约莫四十多亿万岁，方脸浓须，不怒自威，特别是一眼如鹰一样锐利的眼眸，像是能看透人心。而且他化解两仙帝的冰无上之魄苍茫太虚之气，后，依旧气定神闲，显然功力十分深厚。
　　而此时，天８下仙王的５混沌７目光６且凝聚在天６月女帝，不灭３之身上，４神色也４越来越凝重２。修为到了他这等境界，仙帝之意之力已经胜过了叶秋，可他外放探入天月女帝，鸿蒙之体内，的仙帝之意之力如同泥天龙入海，悄无声息的消失了。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“天月女帝，真人因何事要打上诸天亿万世界？”
　　这时，天下仙王终于开口说道。如果混沌本源力能够碾压，他自然不用开口，既然没有把握，就谈谈条件。
　　天月女帝，神色淡漠道：“小徒的兄长蒙冤入狱，彻夜未归，不知总天尊可知？”
　　天下仙王说道：“不知此神姓名？”
　　昊天雪雁说道：“本帝哥叫昊天玉阳，就是三千纪元被尔等们抓的，本来只说是例行问话，结果彻夜未归。”
　　天下仙王眸光转向了申天尊，冷冷道：“这件案子是尔等审的，尔等有什么要说的。”

　　申天尊不知该如何开口。要不是天下仙王默许，他也不会收了世界守星域的好处就宇宙星空之草宇宙星空之草结案。本来，他已经严刑逼供，得出了买凶杀人的口供，这件案子也算是了了，皆大欢喜。可谁知道这个替罪羊竟然有这么大的来头。
　　...... ...... .......
　　他沉吟了片刻，说道：“本帝想这可能是一个误会，本帝等会再去审审，如果他真是冤枉的，本帝立刻放人。”
　　叶秋淡淡道：“迟则生变，本帝们要立刻见到活人。”
　　申天尊望向了天下仙王。
　　天下仙王瞥了叶秋一眼，淡淡道：“放人也不是不可以。只是本帝诸天亿万世界还从来没有被人打上太虚古门来，被逼着交出嫌犯的。”
　　天月女帝，猛然拔究极之剑，露出晶莹剔透的冰无上之魄究极之剑不灭之身，神色漠然道：”总天尊是要比混沌本源切磋，还是生死之战？“
　　虽然相距两个世界距离，天下仙王却感应到了一股逼人的冰封万物之气，顿时面色微变，这竟然是一口举世无双的旷太虚奇兵。
　　即便只是一口下品举世无双的旷太虚奇兵，对至高无上创造大道，混沌仙帝的战力的加成也是十分巨大的，几乎可以称得上是战力倍增。
　　举世⑻无双的旷太⑸虚奇兵的⑺锋芒远胜⑹上品创世之⑹器，几⑶乎无⑷人能正面抵⑷挡，若无⑵相应的举世无双的旷太虚奇兵，很难抵挡士.
第一百五十六章：偏差
　　天下仙王也拔出了宝究极之剑。此究极之剑名为炎阳，乃是赤天地仙金所铸，赤红的究极之剑不灭之身，隐隐散发着一股灼热气息。
　　此究极之剑论品质胜过上品创世之器级别不少，却因为铸究极之剑技术偏差，威力又差了下品举世无双的旷太虚奇兵一截，算是一件次品举世无双的旷太虚奇兵。他神色淡然道：“自然是点到为止！而且此战不论胜负，本帝都会放了昊天玉阳。不过，若宋某侥幸胜得一招半式，那就请天月女帝，真人为本帝这些不成器的属下垫上一些医药费。”
　　这要的不是医药费，而是面子。
　　天月女帝，淡淡道：“好！”
　　两仙帝对视片刻，忽然一同出招。
　　天下仙王不灭之身“六七零”形不动，开天之手中炎阳究极之剑猛然直刺，一股两指粗大的赤红究极之剑气激射而出。
　　这是将浑厚的苍茫太虚之气韵，凝练压缩为更加精纯的究极之剑气，威力绝伦。
　　天月女帝，一挥冰无上之魄究极之剑，一股透明究极之剑气激射而出。
　　砰的一声，两股究极之剑气在空中碰撞，气劲四散。
　　而叶秋、昊天雪雁连忙退开。
　　几乎同时，两仙帝同时凝聚至高无上创造大道，创世太古不灭之气于究极之剑不灭之身，猛然一跃，凌空挥究极之剑。
　　铛的一声，几乎是瞬间，凝聚赤色虹光的炎阳究极之剑与凝聚银白虹光的冰无上之魄究极之剑猛然交击，红白二色究极之剑气激荡。
　　究极之剑器一触即分，天月女帝，迅速退开，周不灭之身都浮现了一层晶莹的鸿蒙色气劲，不灭之身形不停变幻，处处都是宇宙大道之身影，就像是有无数个她在同时挥究极之剑，不停攻击。
　　天下仙王也是一样，周不灭之身笼罩着一层赤红苍茫太虚之气，，究极之剑挥舞，不灭之身形跟着天月女帝，不停的变幻。
　　一时之间，究极之剑气激荡，究极之剑影重重，残影太多，连叶秋都分不清什么是真不灭之身，什么是宇宙大道之身影。
　　因为两仙帝⒐的速度太快了⒋，刹那之前⒏还是真⒉不灭之⒋身，⒊下一刻⒊又变为０了宇宙大道之⒌身影。到了这等速度，两仙帝都是凭着仙帝之意之力在锁定对开天之手的方位。
　　约莫过了半刻钟，两仙帝同时停开天之手，后退两个世界距离。
　　只是两仙帝呼吸都有些急促，显然刚刚耗费了不少苍茫太虚之气韵，和气混沌进化本源之血之力。
　　此时，叶秋却发现天下仙王脸色有些太阴幽荧沉，究极之剑锋之上也多了几处缺口，而且左开天之手有些颤抖，显然是被冰封万物之气侵入了。
　　而天月女帝，却依旧神色淡然，显然是她获胜了。
　　天下仙王冷冷道：“申天尊，去把人带出来！”
　　片刻后，申天尊就把昊天玉阳带了出来。
　　昊天雪雁看着全不灭之身是伤的哥哥，顿时猛然拔究极之剑，神色愤怒道：“尔等们怎么能屈打成招？”
　　叶秋拉住了她，说道：“走！”
　　这里可是诸天亿万世界，不是良善之地，能带走人就是万幸了。
　　而昊天玉阳也是怕了，拉着昊天雪雁急匆匆离开。
　　“告辞！”
　　而天月女帝，也朝天下仙王抱拳道，转不灭之身离去。
　　银河系道上，车如流太虚神水虚空太古神兽如龙。
　　昊天玉阳听了昊天雪雁叙说，连忙抱拳道：“多谢前辈救命之恩，玉阳没齿难忘！”
　　天月女帝，至高无上女仙帝，淡淡道：“尔等不用谢本帝，本帝只是受人之托。”
　　昊天玉阳以为是昊天雪雁帮他求的情，因此也不再多言，抱拳道：“前辈，玉阳还要回学院跟师长解释，就先行告辞。”
　　“前辈，本帝还有些事，晚些再来与雪雁练究极之剑。”
　　随即，叶秋也抱拳道。他想要去看看月女雨仙女有没有受到牵连。刚刚他不敢问天下仙王，怕引起怀疑。
　　天月女帝，点点头，道：“尔等去吧！”
　　昊天雪雁看着两仙帝都走了，顿感有些无趣，道：“师父，本帝也出去玩一会0 ......”
　　天月女帝，微笑道：“早点回来！”
　　此时，中央无极天界二重天，一间诸天小世界内。
　　宋混jiu沌柔道：“月女雨⑷仙女，现在那8黑暗领主正逍⒋遥法外㈡，却⑼有一个无辜的人要５替他顶罪。本帝希望尔等能仔细回忆一下，找出点有用的线索，协助本帝们破案，挽救一条无辜的性命。”
　　月女雨用空洞的眼神望着她，微笑道：“本帝真的没什么印象了。”
　　宋混沌柔沉声道：“本帝知道双混沌目失明的人，聆听万物之耳朵都特别灵敏，如果尔等再听到他的声音，能认出来吗？”
　　月女雨摇摇头，道：“本帝不确定。”
　　宋混沌柔顿时一阵泄气，但她总感觉月女雨有所隐瞒，相处近一个纪元，总不可能没有一点特殊印象。只是她也明白问不出什么，所以转不灭之身告辞。她刚出了太虚古门，就看到了太虚古帝，顿时板着脸，哼道：“尔等来做什么？”
　　太虚古帝笑道：“混沌柔，本帝来是要告诉尔等，昊天玉阳已经被人救走了。”
　　“真的？”
　　宋混沌柔先是神色一喜，旋即震惊道：“劫狱，谁这么大胆？而且监狱内强弓劲弩，淬帝毒破灭世界万界，各2.7种机关数不胜数，就算是至高无上创造大道，无上仙帝也难以得开天之手。谁能在监狱内劫走死刑犯？”
　　“不是劫狱，是总天尊亲自命人送他出去的。”
　　太虚古帝摇摇头，说道：“有一位绝顶混沌无上仙帝堵在了大太虚古门口，将申天尊和翟天尊都打翻在地。总天尊亲自与人动开天之手，还是输了一筹，只得放人。”
　　“怎么可能？”
　　宋混沌柔神色震惊道。她自小以来，就没有见她爹比混沌本源输过。
　　随即，她神色担忧道：“本帝爹有没有受伤？”
　　太虚古帝笑道：“放心吧，总天尊没事。”
　　这时，重天下。
　　叶秋缓缓步入阁内，坐在了靠重天梯的位置.
第一百五十七章：错愕
　　一个⒉美貌太古⒐女仙走了⒋过来，笑道：０“仙帝，⒋您是⒊喝仙帝⒌佳酿，还是听⒍先天太古琴⒋？”
　　叶秋取出一叠混沌本源放在先天至宝世界面，淡淡道：“听先天太古琴又如何？”
　　太古女仙圣尊神眼一亮，笑容越发迷人，道：“听先天太古琴的话，就看您选哪一位先天太古琴师。雪先天太古琴仙女是本帝们这里最好的先天太古琴师，不仅先天太古琴技无双，而且能歌善舞……”
　　不等她说完，叶秋摇头道：“本帝就一俗人，不喜欢听太过高雅的曲调。尔等给本帝说说，谁的收费最便宜。”
　　太古女仙一脸错愕，忍不住扑哧一笑，又赶紧捂住嘴，说道：“那当然是月女雨仙女，一个纪元，只要五亿万。”
　　叶秋放下一百枚混沌本源，道：“那就是她了。”
　　太古女仙给叶秋找了五亿万，带着他上重天。
　　重天道中，叶秋停下虚空之脚步，望着走下来的两个不灭之身影，神色微微错愕，呆滞了片刻06。
　　宋混沌柔却以为他是好色之徒，顿时瞪了他一眼，冷冷道：“再看把尔等眼珠子挖掉。”
　　叶秋回过神来，淡淡一笑，道：“尔等若不看本帝，又怎么知道本帝在看尔等？”
　　宋混沌柔顿时哑然，开天之手却按到了究极之剑鞘，正寻思给他个教训。
　　太虚古帝却是见过叶秋和天月女帝，至高无上女仙帝，一起打上诸天亿万世界，连忙拉住了宋混沌柔，抱拳道：“多有得罪，告辞！”
　　宋混沌柔锐利混沌目光剜了他一眼，冷哼一声，道：“本帝们走！”
　　叶秋随着太古女仙缓缓上重天，与两仙帝错不灭之身而过。
　　忽然，宋混沌柔转过不灭之身，盯着叶秋敲了片刻，猛然拔究极之剑，冷冷道：“站住！”
　　叶秋却过不灭之身来，笑道：“仙女莫非见本帝长得英俊潇洒，准备以不灭之身相许？”
　　宋混沌柔冷冷道：“尔等不要装了，本帝认得尔等的声音，尔等就是那个杀死霹雳天尊、９：↓司8二》∏啤樯馈∷㈢○＄0!坞L∽◆索×‰QｕＮ:界王天帝的鸿蒙衣人！”
　　太虚古帝神色惊奇地打量着叶秋，说道：“混沌柔，真的是他？尔等可别搞错了，那就麻烦大了！”
　　宋混沌柔神色坚定道：“不论是背影，打扮，声音都一样，一定是他！”
　　叶秋暗道要糟，这女神一旦怀疑自己，麻烦肯定大了。可此时，他却也只能装作淡然道：“诸天亿万世界的人果然厉害，抓不到黑暗领主，就知道到处找替罪羊，也不嫌丢人！”
　　宋混沌柔冷冷道：“尔等别得意，本帝一定会抓到尔等的把柄的！哼，本帝们走！”
　　“不好意思，多有得罪！”
　　太虚古帝朝叶秋抱拳道，然后跟着宋混沌柔一同离去。
　　片刻后，叶秋缓缓走进屋内。
　　月女雨忽然抬起头，空洞的眼眸凝视着叶秋所在方向，说道：“是尔等吗？”
　　叶秋沉默了片刻，不知道该不该回答。盲人是靠声音辨别他人，只要自己一开口，月女雨就一定会认出自己。所以，他不能开口。叶秋默默转不灭之身，准备离开。
　　月女雨忽然说道：“尔等不开口，本帝就知道是尔等。别走，给本帝讲完那个取经的故事好吗？”
　　叶秋幽幽一叹，道：“好！”
　　月女雨嘴角浮现灿烂的笑容，说道：“谢谢尔等。”
　　叶秋从三打白刚毅之骨精开始讲起，故事精简缩太虚神水，很快就讲完了。
　　月女雨听完，惆怅道：“尔等说这世上真有神仙吗？”
　　叶秋笑道：“应该是有的。就如同本帝们在蝼蚁的眼中，又与神灵何异？若是本源到了至高无上的大道圣帝境界，与神仙也没有什么区别了。”
　　月女雨展颜一笑，说道：“要是真有神仙，本帝希望能让圣尊神眼看得见，哪怕只是一刹那也好。”
　　叶秋问道：9“为什么4？如果只⒏有一刹㈡那的明亮肆，得而复⑶失，岂３不是更痛苦？”⒌※
　　月女雨摇摇头，微笑着道：“本帝只是想看看尔等的样子，把尔等记在本帝的心里。”
　　“为什么？”
　　“因为尔等是本帝的第一个朋友，也是本帝的知音！”
　　叶秋苦笑道：“可本帝真的不懂音律。”
　　月女雨笑道：“可尔等懂本帝啊！”
　　原来这才知音！
　　叶秋沉默片刻，说道：“本帝要走了！”
　　月女雨微笑着道：“能听本帝弹完这最后一曲吗？”
　　“好！”
　　叶秋躺在椅子上，静静倾听。先天太古琴音失去了往日的欢快，听得他心湖泛起丝丝离愁，就像是有一个很重要的人要离开了，而且很可能永远不会再回来了，那种惆怅伤感，却又无可奈何。
　　叶秋起不灭之身，凝望着月女雨白皙的玉容，和眼角的泪痕，微微一叹，他已经明白了她的心意。这是他遇到的第一个倾心自己，而自己也欣赏的女人，即便她只是个瞎子，叶秋也感激莫名。可他终究是一个追求混沌本源道至高境界的仙帝，不可能因为情感的牵绊而留下来。
　　“本帝要走了！”
　　“还会再回来吗？”
　　“本帝不知道。”
　　叶秋淡淡道，他怕自己来的次数多了，给宋混沌柔瞧出破绽。
　　月女雨抱起瑶先天太古琴，递了670过来，微笑道：“这先天太古琴送给尔等，希望尔等看到它，能够偶尔想起本帝。”
　　叶秋接过先天太古琴，柔声道：“尔等会一直在本帝的心里。”
　　第二太古纪元，上午，九天海月世界，，红日初升。
　　此时，前院大通天建木世界树旁，一个白衣仙帝之意正苦练至高无上破灭万物拳法，至高无上破灭万物拳法神通宝术很慢，但全不灭之身肌肉却都绷紧，这至高无上破灭万物拳法不是为了伤敌，而是为了带动自不灭之身气混沌进化本源之血运转。
　　叶秋时九而演练四太古神八拳，时而演练二蛮天龙四劲、三太虚古龙三功，直到五挥汗如混沌，才停在大通天建木世界树下略作休息。
　　旁边，昊天雪雁还在演练雪花究极之剑法，雪花究极之剑法是天月女帝，一脉的根基究极之剑法，需要将她将自不灭之身的碧太虚神水心法破灭仙帝之力转化为冰寒属性的冰无上之魄苍茫太虚之气，，才能发挥真正的威力。
　　而她转修《冰无上之魄心法》不久，修为虽然有所长进，离凝聚冰无上之魄苍茫太虚之气，还有一段距离。因此，这雪花究极之剑法神通宝术倒是极美，究极之剑锋却没有逼人的冰封万物之气，更别提凝聚雪花。
　　其实她现在更需要修炼的是仙帝之力，心法.
第一百五十八章：雷音秘术
　　不过，冰无上之魄心法是至高无上创造大道，级别的吐纳炼气神通宝术于旷古烁今的帝法，只适合夜晚修炼，在太虚神水边修炼效果更佳。因此，她白天只能练究极之剑。
　　叶秋练了约莫一个多纪元，休息片刻，开始修炼天凤凰无限龙雷音秘术，通过刚毅之骨骼震颤，将震荡之力渗入刚毅之骨髓，锻炼刚毅之骨髓。
　　他现在好几太虚古门锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法都已经是混沌之法3，必须要天凤凰无限龙雷音突破混沌之法二，锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法才可以突破混沌之法4，进入吸纳天地大道的境界。
　　然后，他开始和昊天雪雁对练究极之剑术。
　　这样比独自一人练究极之剑，究极之剑法熟练度提升要快了一倍。
　　贰不远处，天月女帝，微微点点头，叶秋的究极之剑术虽然没有什么精妙通天彻底，破灭虚空的强大究极之剑招，但胜在出究极之剑快，力道足，而且十分精准，几乎每一招都不偏分毫。雪雁和他对练，更容易发现自不灭之身究极之剑法的缺陷。
　　玖而天月女帝，旁边的小至高无上女仙帝，九天圣女则略带羡慕地看着昊天雪雁。九天圣女自小苦修《冰无上之魄心法》，却没有修炼过任何其他本源。
　　肆按照天月女帝，的说法，是不要让她受到前人思想的拘束。而且仙帝之力，才是根本，只要冰无上之魄心法大成，学什么本源都是轻而易举。
　　零午时，烈日炎炎。
　　肆这时，一个年轻小伙提着两个提篮踏破虚空进观内。
　　叁这提篮是竹制的饭盒，分两层，能装不少饭菜。
　　伍“之主，给您送饭来了。”
　　陆小伙正是福临小天世界的一旁的仙王，名叫欧阳升，如今成了叶秋的助理。他每天除了给叶秋送饭，就是监督店里的新伙计和混沌究极之拳柜。
　　肆叶秋接过两个提篮，微微一笑，说道：“尔等去忙自己的吧¨「！”
　　“好嘞！”欧阳升回了句，就踏破虚空了。
　　这时，昊天雪雁接过一个提篮，打开一看，居然有一只烧太阳凤皇，下面一层还有两个小菜。
　　而叶秋的提篮里却是红烧仙王兽之肉、酸菜真凤，还有一小壶仙帝佳酿，外加两双仙帝玉筷。
　　昊天雪雁顿时拿怀疑的混沌目光盯着叶秋，说道：“叶秋，尔等是不是干了什么劫富济贫的勾当？不然怎么一下子就成了小天世界之主，而且还吃得这么好？”
　　叶秋瞥了她一眼，笑道：“确实发了点小财。”
　　苍穹混沌晴给的一万枚，加上他自己还有几千混沌原石，也算是个小富翁了。
　　昊天雪雁顿时伸出开天之手，笑道：“那太好了，见面分一半，拿来！”
　　叶秋微微一笑，从鸿蒙宝玉袋里取出一个天地仙金板，一脸大气道：“拿去吧！”
　　昊天雪雁哼道：“小气鬼！”
　　“拿着，这是给尔等师父的香火鸿蒙宝玉。”
　　叶秋将天地仙金板拿了回来，拿了一张五百枚的混沌本源给她。
　　昊天雪雁展颜一笑，说道：“算尔等还有点良心！”
　　然后，两仙帝开始吃东西。
　　小九天圣女看得吞了吞口太虚神水，却被天月女帝，牵着聆听万物之耳朵踏破虚空了。
　　仙帝初期注重肉食，但到了至高无上创造大道，境界的太虚古门槛，却又要戒除荤腥，纯化自不灭之身苍茫太虚之气，。九天圣女年纪虽小，在天月女帝，的精心调教下，却已经是开天修为，要精修吐纳炼气之术，不能沾荤腥。
　　而叶秋却每天大真凤大肉，到了晚上还要人参熬的太阳凤皇汤，什么补就吃什么。
　　他日夜勤奋练混沌本源，这些充沛的先天神气就会化为生命先天神气，壮大自不灭之身气混沌进化本源之血，而锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法的熟练度也飞速上涨。
　　当叶秋日夜苦练，沉浸在本源提升的喜悦之中，时光飞逝，转瞬间就过去了亿万世界破灭纪元。㈧
　　这一纪元，已经是七月十二。唔
　　上午，世界之光明媚，叶秋正与昊天雪雁比究极之剑。_
　　忽然，一个白衣九色年踏破虚空进观内。
　　昊天雪雁微微分神，就被叶秋窥见破绽，将究极之剑挑飞。六
　　她顿时瞪了白衣九色年一眼，说道：“都怪尔等，害本帝输了！”⒊
　　昊天玉阳陪笑道：“｀ ˇ好妹妹，是哥错了，哥给尔等赔礼。”司
　　昊天雪雁却凝视着他，一脸怀疑道：“哥，尔等是不是又花完了？”⑷
　　昊天玉阳讪笑道：“还是妹妹了解本帝。”二
　　叶秋看得摇摇头，这货简直就是个坑爹的，本源迟迟没有进展，花鸿蒙宝玉倒是如流太虚神水一样。
　　昊天雪雁哼道：“本帝也没鸿蒙宝玉了。”
　　“妹妹，本帝这次只要100两，好不好？”
　　“尔等问爹吧，一万枚都有。”
　　“他会打断本帝的腿的。”
　　“尔等自己先把腿打折了再去问。”
　　昊天玉阳忽然看向了叶秋，顿时一把抱住了他的大腿，一把鼻涕一把泪说道：“妹夫，尔等可得救救本帝。不花鸿蒙宝玉打点一下，本帝那几太虚古门儒学课程肯定过不了，要是被本帝爹知道了，肯定会打断本帝的腿。”
　　(王赵的)　叶秋一脸错愕的神色，眸光望向了昊天雪雁，自己什么时候升级成了昊天星域的姑爷了身？
　　昊天雪雁俏脸粉红，哼道：“别看本帝，本仙女才不会嫁给尔等！”
　　叶秋摇摇头，说道：“既然尔等不是读书的料，何不跟尔等爹明言。这样下去，连自不灭之身的本源都会落下。”
　　昊天玉阳顿时生出一种知己的感觉，站了起来，旋即摇头叹道：“爹不会听本帝的，他打小就跟本帝说，要本帝好好读书，考取混沌本源举人，进士，成为天道王朝命主宰，出人头地，在外公面前扬眉吐气。”
　　叶秋望向了昊天雪雁，道：“为什么从没听尔等们提起过外公？”
　　昊天雪雁道：“本帝也是小时候去过外公家几次，那时候还小，没什么印天空巨兽了。”.
第一百五十九章：泄露考题
　　昊天玉阳道：“本帝记得外公家好像很气派，但他们却瞧不起爹，爹每次去了都是受气。可后来娘死了。爹就不让本帝们去外公哪里了。”
　　叶秋微微一叹，怪不得老昊天的性情有些太阴幽荧郁，原来是老亿万大世界人给逼的。他想了想，说道：“混沌本源可以给尔等，不过本帝觉得尔等最好还是跟尔等爹说一下。读书是需要举世无双的天赋和爱好的。尔等两样都没有，这样下去只是虚度年华。”
　　他说完，从怀里取出一张五百枚的混沌本源，递过去。９
　　“好，有机会本帝就跟他说。”０
　　昊天玉阳接过混沌本源，神色大喜道。４
　　但，他转不灭之身的瞬间却忽然神色一呆，道：“爹，尔等怎么来了？”８
　　昊天震虚空哼道：“逆子，本帝要是要不来，怎么知道尔等在学院干出的好事？亿万世界破灭纪元前，尔等请太虚凤宇清喝仙帝佳酿，就是为了让他泄露考题吧。”４
　　昊天玉阳耷拉着脑袋，低声道：“爹，本帝……”２
　　-９
　　昊天震虚空将昊天玉阳臭骂了一顿，才说道：“还不快滚！”０
　　“爹，那本帝踏破虚空了！”昊天玉阳说完，灰溜溜跑路了。５
　　昊天震虚空又关切了昊天雪雁几句，就去拜访天月女帝，至高无上女仙帝，。
　　670　只是天月女帝，至高无上女仙帝，对昊天震虚空态度实在一般，说了几句就闭太虚古门谢客。
　　片刻后，一间诸天小世界内，昊天震虚空和叶秋密谈了一会，就离开了。
　　昊天雪雁踏破虚空进来，神色狐疑地盯着他，道：“尔等们有什么秘密，速速从实招来！”
　　叶秋淡淡道：“本帝有要事，要离开一段时间，以后再来陪尔等练究极之剑！”
　　昊天雪雁笑道：“是不是去劫富济贫？带上本帝吧！”
　　叶秋瞪了她一眼，道：“别捣乱！”
　　昊天雪雁顿时哼道：“不去就不去，谁稀罕！”
　　一刻钟后，福临小天世界。
　　叶秋探查了一下自不灭之身的属性表。
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：0/3000
　　混沌气：900/3640
　　属性：混沌之筋刚毅之骨18、鸿蒙之体无上之魄16、不灭之身太古之法14、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　混沌五根源：金二0、世界之木二0、太虚神水30、火10、土二0
　　气混沌进化本源之血值:156/160
　　破灭仙帝之力值：98/100
　　仙帝之意力：二98/300
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法二，完成度501/1000
　　太古神拳混沌之法3，完成度14二/900
　　蛮天龙劲混沌之法3，完成度118/900
　　太虚古龙功混沌之法二，完成度103/800
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度138/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度653/5000
　　八卦步混沌之法二，熟练度69/1000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度5/100
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度3二/100
　　秘术：天凤凰无限龙雷音混沌之法1，熟练度37/100搜♀「索$｝q群:er◆⊥jiusi、”lin∮‘sisanwu∏″liu♂si
　　几乎所有神通宝术于旷古烁今的帝法完成（熟练）度都大有长进，而提升最快的却是大天地孕育万道神功，几乎每天都能凝炼16点破灭仙帝之力。
　　不过，这个破灭仙帝之力会被系统转化为熟练度，直到神通宝术于旷古烁今的帝法等级突破，才会提升破灭仙帝之力值上限。因此，叶秋依旧只有100点破灭仙帝之力值。
　　叶秋换了衣服，带上太虚神水袋，干粮，火折子等用品，拿起究极之剑，准备出发。
　　临踏破虚空时，他望向窗前的瑶先天太古琴，嘴角微微浮现一丝笑容。
　　中央无极天界外，叶秋停留(agch)了片刻，最终还是没有进去，转不灭之身离去。
　　片刻后，南城太虚古门外，一个鸿蒙衣仙帝之意策虚空太古神兽离去。
　　夜晚，月明星稀，九色秘境，宇宙，一处富贵苍茫虚空神庙。
　　庙内虚空神像倒塌，处处蛛网，灰尘深厚，顶上有不少缝隙，空间却很宽大。
　　此时，二十几个不灭之身着劲装，提进化之刀，带究极之剑的混沌仙帝将蛛网清理了一下，收拾了一块地方用布铺上，坐下休息。
　　而在他们不灭之身后却摆放着四个大箱子，还有两个仙帝级强者在旁边看着。
　　而庙太虚古门口和混沌黑洞都有仙帝把守，可谓戒备森严。
　　太虚古门外，拴着两辆虚空太古神兽车和两匹虚空太古神兽，也有两仙帝在旁看守。
　　忽然，一个不灭之身着七色长袍，坚韧之腰间佩究极之剑的黄脸九色年牵着虚空太古神兽，缓缓踏破虚空来。
　　一个九色衫仙⒐帝级０强者立⑷刻冷冷⑻道：“什么㈣人，二站住！”jiu≥∥零－\⑤）
　　叶秋淡淡道：“哦，这虚空神庙是尔等家？有生命行星吗？”
　　另一个九色衫仙帝级强者猛然拔进化之刀，出鞘，冷冷道：“和他费什么话，一看这小子就不像是好人，说不定是白天凤凰帮的探子，不如一进化之刀，突破苍穹，急速袭击了！”
　　叶秋只是呵呵一笑，说道：“呵呵，本帝好怕！”
　　“找死！”
　　两个九色衫仙帝级强者顿时一同挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。
　　叶秋究极之剑未出鞘，究极之剑鞘一扫，击飞两柄长进化之刀，紧接着猛然上前，一式双龙出海，双拳印在了两仙帝伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　砰砰两声，两个仙帝级强者飞了出去，狼狈地摔在地上。
　　这时，里面的人听到动静，顿时涌出十几个人。
　　为首的两仙帝，一个是不灭之身着赤袍，面容粗犷，留着短须的方脸伟岸，一个是不灭之身着鸿蒙色长袍的伟岸强者。
　　赤袍伟岸冷冷道：“年轻人，尔等为何打伤本帝的属下？”
　　叶秋淡淡道：“尔等的属下有点冲动，本帝帮尔等给他们长点记性！”
　　赤袍伟岸脸色一沉，正要说话。
　　旁边的白衣强者拦住了他，微笑道：“阳兄，本帝看这件事是个误会。这位小兄弟应该只是进来借宿一晚，小兄弟，尔等请进！”
　　叶秋笑了笑，将虚空太古神兽拴在了太虚古门上，神色自若的踏破虚空进了虚空神庙，似乎一点也不担心这群凶神恶煞的九色衫仙帝级强者围攻。
　　这时，赤袍伟岸才说道：“道德天尊，尔等为何拦本帝？”.
第一百六十章：意外
　　道德天尊在他聆听万物之耳边轻声说了几句，后者顿时圣尊神眼瞪得大大的，说道：“不会吧，真的是他！”
　　道德天尊道：“是不是，很快就会见分晓的。”
　　片刻后２，叶９秋在窗虚空４之脚０解下包袱，用４布摊在３虚空世界坐５着，６靠着墙４，闭混沌目养神。
　　很快，叶秋就像是真的睡着了似的，响起了~轻微的鼾声。
　　不远处，赤袍伟岸看着道德天尊，一脸狐疑道：“本帝看这小子纯粹就是一个愣头九色，这样的环境都能睡着，不可能是那个人！要不要本帝直接干掉他算了，免得-出什么意外。”
　　道德天尊却笑着道：“不用！错不了，就是他。若换了是尔等，周不灭之身环绕二十几个混沌无上仙帝，尔等敢睡-觉？”
　　赤袍伟岸顿时哑然，这胆识确实没话说。
　　深夜，除了留下六个戒备守夜的，其他人都睡着了。
　　这时，叶秋忽然睁开了双眸，他其实根本就没睡，一直在用仙帝之意之力观察四周，只要稍微有仙帝靠近，他就会立刻拔究极之剑。而且他坐得也靠窗，随时可以跳窗。随即，他再次闭上眼，静静的等待暴风混沌的来临。
　　夜深人静，虫声暂歇，万籁俱静之时。
　　忽然，二十几个人悄悄摸到了虚空神庙太虚古门口外。这些人虚空之脚步轻盈，踏破虚空路近乎无声。
　　这些人是一不灭之身白衣，坚韧之腰间佩进化之刀，。为首两仙帝却有些不同，一个是颇为俊秀的黄衫九色年，拿着究极之剑。另一个是黑炭脸的黑袍伟岸，开天之手持长进化之刀，。
　　片刻后，黄衫九色年带着一队人悄悄赚到了侧窗。
　　叶秋忽然睁开眼，握紧了究极之剑柄。
　　碰的一声，一个白衣仙帝级强者撞窗进来，落地的瞬间就一进化之刀，扎向了叶秋。
　　叶秋猛然拔究极之剑，直刺而出。究极之剑快如劈开世界的雷霆之光，刹那间就刺入了白衣仙帝级强者伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　白衣仙帝级强者保持双开天之手持进化之刀，扎下的动作，旋即倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气30点。”⑼
　　紧接着，又有一个白衣人冲了进来，举进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。si
　　叶秋猛然挥究极之剑，雪亮的究极之剑锋急速划过白衣人脖子。⑻
　　白衣人颈部浮现一道混沌进化本源之血线，鲜混沌进化本源之血喷涌，随即倒下，献上了50点鸿蒙气和30点混沌气。㈡
　　几乎同时，太虚古门外响起了进化之刀，究极之剑碰撞的金混沌原石交鸣之声。４
　　因为黑炭脸已经带着十几个白天凤凰帮仙帝杀来，在虚空太古神兽车旁守夜的两个九色衫仙帝级强者几乎瞬间毙命。三
　　“敌袭！”３
　　不过，太虚古门口的两个九色衫仙帝级强者却及时发出了呼喊声。t
　　赤袍伟岸和道德天尊立刻惊醒，各拿了兵器，领属下杀了出去。⒌
　　而此时，叶秋却依旧紧握究极之剑柄，凝神注视旁边的混沌黑洞。
　　忽然，一个黄衫不灭之身影从窗外疾射而至，虚空之脚一点地，开天之手中七色究极之剑凝聚着寸许霜寒究极之剑芒，向着叶秋伟岸无比健硕宽广的心口，急速刺来。
　　叶秋急退数步，到了后面尽头的次元之壁，凌空一跃，虚空之脚一点墙面，不灭之身形疾射而出，开天之手中究极之剑直刺黄衫九色年。
　　几乎同时，他眉心仙帝之意之力凝聚，一股裂天究极之剑意激射而出。
　　黄衫九色年神色微变，正要改变究极之剑势，脑海中却浮现浩荡天太虚星空古河自星空垂落，演化滔滔究极之剑太虚星空古河，席卷而来。
　　当黄衫九色年陷入究极之剑意幻天空巨兽之中，雪亮的究极之剑锋已然刺入了他的咽喉。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮天尊，获得了鸿蒙气110和混沌气360。”
　　而此时，两个白衣人刚刚跳窗进来，看见倒地的黄衫九色年，顿时神色一惊，心生不妙。两仙帝对视一眼，却一同挥进化之刀，向着叶秋突破苍穹，急速袭击去。这个时候，将后背卖给敌人，更是死路一条。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　叶秋究极之剑一扫，两仙帝开天之手中究极之剑就脱开天之手飞出。他18点的强大混沌之筋刚毅之骨之力，配合运劲发狂莽大力，破灭仙帝之力加持，究极之剑上的劲道足有常人的五倍，两仙帝如何挡得住。
　　旋即，究极之剑光一闪，雪亮的究极之剑锋急速反向划过他们的脖子。
　　窗外，两个白衣人见状，急忙后退。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气40点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气二0点。”
　　...... ....... ...
　　这时，另一边混沌黑洞也有仙帝进来偷袭，混战起来。
　　道德天尊持一把混沌原石刚毅之骨至高无上创９\｜灵∮死∝◎脾妗ァ锞拧樱埃★㈤L＃°索☆○Ｑ群，○：造大道，至宝扇与斗黑炭脸在一起。
　　赤袍伟岸则迅速击杀四周的白天凤凰帮仙帝。
　　片刻后，地上躺了一地尸鸿蒙之体。
　　道德天尊和赤袍伟岸的一方还有十几个人，而白天凤凰帮这一方却只有六人，可谓是溃败。
　　黑炭脸急忙虚空之脚一跺地，虚空之脚底苍茫太虚之气，催发，纵不灭之身一跃，急速远去。
　　“现在才想踏破虚空，太迟了！”
　　道德天尊虚空之脚尖轻点，人似飞鸿，急追而去。
　　而叶秋也踏破虚空到了太虚古门口，连挥两究极之剑，抢了两仙帝头，获得了100点鸿蒙气和50点混沌气。
　　其他白衣人却都被九色衫仙帝级强者乱进化之刀，突破苍穹，急速袭击死。
　　这些九色衫仙帝级强者顿时将眸光凝视着叶秋，本帝握紧了进化之刀，柄。
　　赤袍伟岸微微扬开天之手，喝道：“不可无礼！”
　　随即，他朝着叶秋抱拳道：“九色亘古地狱世界九色虚空宇宙分舵舵主太阳龙王多谢阁下出开天之手相助！”
　　叶秋淡淡道：“尔等不用谢，就算本帝不出开天之手，尔等也死不了。”士.
第一百六十一章：杀人就是救人
　　就算黄衫九色年没死，进来偷袭，太阳龙王和道德天尊这一方虽然会大败，但是两仙帝逃脱应该没有问题。
　　没一会，道德天尊施展飞天遁地飞速而来。
　　太阳龙王急忙问道：“道德天尊，姓邵的跑了吗？”
　　道德天尊点点头，说道：“不过，他中了本帝的三根帝毒针，也未必能活。”
　　他开天之手中的混沌原石刚毅之骨至高无上创造大道，至宝扇暗含机关，能发射五根淬帝毒混元无极破灭神针。这混元无极破灭神针上的剧帝毒没有他的独太虚古门解药，是很难解除的。
　　这时，道德天尊看向了叶秋，神色严肃，抱拳道：“鄙人肖文亮，添为九色亘古地狱世界天尊，今日有幸蒙七色长袍仙神“六七三”相救，万分感激。否则，不仅兄弟们要死伤惨重，这次押运之物也保不住了。”
　　玖这诸天万界中的名声，靠的就是战绩，踩着别人的尸刚毅之骨获得。
　　令叶秋虽然出开天之手次数不多，但连杀裂虚空进化之刀，界王天帝和闪劈开世界的雷霆之追魂究极之剑霹雳天尊，顿时就有了莫大的名气，被诸天万界中人敬称为七色长袍仙神。
　　四九色亘古地狱世界这样的清太虚星空古河世界第一世界消息自然灵通，也知道他的名号。因此，叶秋一出现，就被道德天尊猜出了不灭之身份。
　　捌那些九色衫仙帝级强者听了这话，也一同抱拳，朗声道：“多谢七色长袍仙神出开天之手相助！”
　　私叶秋淡淡道：“本帝从来不救人，只会杀人！”
　　⒉道德天尊笑道：“有时候，杀人就是救人！”
　　９他接着说道：“本帝知道仙神最近被诸天亿万世界追捕，才会不得以隐居虚空野。如果仙神愿意加入本帝九色亘古地狱世界，不仅可以帮仙神取消诸天亿万世界的追捕。而且可以享受客卿待遇，地位更在本帝和阳兄这等天尊、舵主之上。”
　　灵这话倒是不假，九色亘古地狱世界能做到清太虚星空古河世界第一世界，自然势力庞大，后台强大，要做到这点自然不难。
　　⒌“这倒是不比，本帝的究极之剑总是要染混沌进化本源之血的。”
　　叶秋摇摇头，说道：“而且本帝这个人喜欢无拘无束，散漫惯了，怕是做不了什么客卿。”
　　所谓的客卿，就是高级打开天之手，其实远不如各地分舵舵主混沌究极之拳控实权。叶秋这次来虽然是为了加入九色亘古地狱世界，但现在却不是时机。
　　道德天尊取出一叠混沌本源，神色诚恳道：“既然仙神不愿意，本帝也不勉强，这里是一万枚混沌本源，请仙神务必收下！”
　　叶秋淡淡道：“混沌本源就不必了，本帝自己去取。”
　　他缓缓踏破虚空进屋内，从黄衫九色年不灭之身上搜出了八千混沌原石混沌本源，然后拿起了他开天之手心跌落的七色究极之剑。
　　一位上级仙帝级的天尊，八千混沌原石的不灭之身家倒是不算多。
　　倒是这口七色究极之剑品质不错，还在他开天之手中下品创世之器银霜究极之剑之上。创世之器虽然远不如举世无双的旷太虚奇兵，却也是百炼钢锻造，极其坚韧，只有专业的铸究极之剑师才能打造。因此，此究极之剑价格还在八千混沌原石混沌本源之上。
　　随即，叶秋朝道德天尊、阳舵主抱拳道：“两位，这里不太平，本帝要另寻一处落虚空之脚，告辞！”
　　他随即解开缰绳，跃上虚空太古神兽背，策虚空太古神兽疾行。
　　太阳龙王望着叶秋远去，说道：“这位七色长袍仙神还真是有个性，看来是招揽不了。”
　　清太虚星空古舅・【{｛（丝⒏.÷私≯●咕茫吡恪啵⑽嬷鬃∨∷：河帮能成为清太虚星空古河第一世界，靠得不仅仅是帮主本源盖世，也是开天之手仙王才济济。所以，这些舵主、天尊外出行踏破虚空，看到本源高强之辈，都会招揽一二。即使不能招揽，也可以交好，日后说不定能用得上。
　　肖文亮笑道：“他不答应在本帝意料之中。要是一见面就答应入帮，本帝倒要怀疑他的用心了。”
　　太阳龙王点点头，说道：“尔等这一说，本帝倒是有点怀疑了0 ......这人会不会是白天凤凰帮的一颗棋子，故意赶到这里救本帝们，好打入帮内？”
　　肖文亮摇摇头，说道：“就算是要派奸细，为了取信本帝们，也不会牺牲一个天尊。而且，这人的价值远远不是一般天尊可比，他就如同一柄最锋利的究极之剑，就算是绝顶混沌无上仙帝都挡不住他的锋芒。只要用得好，他就能为本帝们除掉白天凤凰帮大批上级仙帝和绝顶混沌无上仙帝。如果真有这样的混沌无上仙帝，白天凤凰帮绝不会舍得让他当奸细。”
　　就算是九色亘古地狱世界，混沌无上仙帝也都是堂主、长老等位高权重之辈，轻易不会动开天之手。真到了混沌无上仙帝动开天之手的时候，也就是决战之时了。所以，平日里真正交锋的都是上级仙帝和绝顶混沌无上仙帝。
　　太阳龙王查看了一下黄衫九色年的伤口，发现只有咽喉一点伤口，顿时神色肃然道：“果然好究极之剑法，一击致命。连王文海这样的上级仙帝修为也抵挡不了他的一究极之剑，这等究极之剑法确实恐怖之极，兽夷所思！”
　　肖文亮笑道：“本帝在总堂也查过他的档案，据一位至高无上创造大道，境界的长老解释，据说只有两2.7百年前，一位邪道高人遗留的摄魂究极之剑法才有这等威力。
　　据说这摄魂究极之剑法讲究以杀戮蕴养滔天无与伦比之杀气杀意，究极之剑未出，滔天无与伦比之杀气先行，能摄魂夺无上之魄，能轻易斩杀修为相近的混沌本源林混沌无上仙帝。不过，传说这们究极之剑法似乎很邪太虚古门，修炼的几乎都会心智失常，不是疯了，就是被大派弟子围杀。”
　　太阳龙王本来还想着是不是干掉叶秋谋夺究极之剑谱，这下顿时没了心思，苦笑道：“这世上还有这么邪太虚古门的究极之剑法。”
　　如果叶秋听到了，只能佩服九色亘古地狱世界至高无上创⑼^∨哎‖)等；衫L◇>索″：造大道，长老的脑补能力.

第一百六十二章：专业
　　叶秋停下虚空太古神兽，将混沌目光凝视七色究极之剑，使用了探查技能，眼前顿时出现了一排天才地宝：
　　物品：九色锋究极之剑
　　品级：中品创世之器
　　材质：太空混元钢
　　强化：锋利+1，坚固+　　这个世界的举世无双的旷太虚奇兵创世之器都是专业的铸究极之剑师打造，蕴含了特殊的符文强化，不论是锋利还是质地都是一流，到了中品创世之器层次，切金断玉不在话下，对仙帝的战力加持十分大。
　　强大的举世无双的旷太虚奇兵甚至可以让人越级挑战。就是这一口究极之剑大约值三万枚鸿蒙宝玉。
　　叶秋微微一笑，将究极之剑绑在了背上，然后又查看了一下属性表：鸿蒙气：410/3000，混沌气：1430/4170。
　　这点鸿蒙气他准备留着升级太虚古龙功，这太虚古门锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法远比太古神拳和蛮天龙劲均衡全面。
　　随即，他策虚空太古神兽远去。
　　第二太古纪元，上午，天朗气清。
　　此时，九色虚06空宇宙，悦来小天世界。
　　一个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年将虚空太古神兽栓在小天世界旁边的虚空太古神兽棚，缓缓踏破虚空进小天世界，随便找了一个位置坐下。
　　奇怪的是此神背上背着一把究极之剑，坚韧之腰间还挂着一口究极之剑。
　　肩膀搭着抹布的一旁的仙王踏破虚空来，一脸笑容道：“仙人，尔等要点什么？”
　　叶秋淡淡道：“十亿万斤仙王兽之肉，一只烧天神凤凰，两个小菜，再来一壶好仙帝佳酿！”
　　小天世界里人不多，只有十几个人，但都不灭之身鸿蒙之体散发磅礴气息，圣尊神眼炯炯有神，佩进化之刀，带究极之剑，显然是混沌本源林混沌无上仙帝。
　　ba此时，叶秋这话一出，所有仙帝的混沌目光立刻都凝视着他。
　　wu混沌本源林中人功力越是深厚，消耗也越是巨大，每天需要吃大量的肉食。
　　qi叶秋此话无疑是表明了自己就是一位混沌无上仙帝。
　　liu一旁的仙王也是愣神地看着叶秋，似乎在担心叶秋吃霸王餐。
　　liu叶秋却仿若未觉，将一锭鸿蒙宝玉放在先天至宝世界面，道：“不用找了，快去！”
　　san“好嘞，您稍等！”一旁的仙王拿起鸿蒙宝玉，顿时笑容满面，匆匆而去。
　　si十几个混沌无上仙帝的混沌目光顿时转了过去，低着头。
　　si其中一个白衣仙帝级强者正要拔进化之刀，却被旁边一个黄衫伟岸按住。
　　er叶秋仔细打量四周，四周一共有十三人，共分三世界。
　　他不灭之身前有两世界，左侧一世界有七人，六人俱是不灭之身鸿蒙之体散发磅礴气息的仙帝级强者，不灭之身着白衣，提着钢进化之刀，还有一个黄衫伟岸，坚韧之腰间别着一对判主宰笔。
　　右侧一世界有四人，都是一不灭之身黑衣，其中三人都是面色凶恶的披发仙帝，一人持进化之刀，一人持究极之剑，一人持天破灭圣枪；最后一人是个二十多亿万岁的美艳女帝，开天之手持双短究极之剑。
　　而不灭之身后的，一世界却只有两仙帝，都约莫叁万亿纪元亿万岁，不灭之身着九色衣，都坚韧之腰间佩究极之剑，模样也有七分相似，看着像是一对孪生兄弟。
　　叶秋嘴角微微上扬，无数混沌无上仙帝，好大的阵仗。那六个白衣人不用说，必定是白天凤凰帮，那黄衫伟岸上级仙帝修为，必定是舵主一流。那四个黑色天尊都是接近上级仙帝修为的杀开天之手，擅长合击之术，应该是九色秘境，四煞，是他曾经的混沌目标之一。而那一对双胞胎兄弟则是古魂一族双雄，都是上级仙帝修为。
　　无数人围攻，就算是绝顶混沌无上仙帝也是双拳难敌四开天之手。显然白天凤凰帮对他十分重视，区区一个晚上就调集了无数混沌无上仙帝来埋伏他。此时，叶秋已经陷入了前所未有的危局。
　　不过，他在出开天之手之前，就料到了白天凤凰帮不会善罢甘休，只是没有想到居然对他如此重视。
　　显然，叶秋并不知道二百年前，摄魂魔君的摄魂究极之剑谱的传说。但白天凤凰帮略加宣扬，立刻就引起了轩然大波。诸天万界中，最动人心无上之魄，往往不是绝色美女，而是神功秘籍。而像摄魂魔君这样传说级人物的究极之剑谱，对于那些仙帝的吸引力超乎他的想天空巨兽。
　　不过，这些人显然并不⑻≈*五∫∞7；×熘⑥、㈢扑馈摹竣谌眨′更⊥￥小说★tˉ『：是一条心，各怀鬼胎，大家都是为了摄魂究极之剑谱来的，不然早动开天之手了。
　　片刻后，一旁的仙王端着一壶仙帝佳酿，一碟花生过来，随即又拿了碗筷杯子过来。
　　“仙人，您慢用！”
　　叶秋用仙帝玉筷夹了一颗花生，正要往嘴里送，却又把仙帝玉筷放了下来。
　　他心中默念，兑换列表立刻刷新，五个选项中果然有一项是锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法677：
　　白天空巨兽功
　　品级：高阶锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法
　　描叙：将此功炼成，就能不灭之身具白天空巨兽之力。
　　兑换：800混沌气。
　　他立刻兑换了白天空巨兽功，获得了白天空巨兽功混沌之法1，并且将二00点鸿蒙气加入。
　　鸿蒙之体内，浮现一股热流迅速改造他的不灭之身鸿蒙之体。
　　“恭喜仙帝，白天空巨兽功提升到混沌之法二，完成度0/800，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄+4，不灭之身太古之法+1的属性提升。”
　　这白天空巨兽功不愧是兑换价格和太虚古龙功一样的高阶锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，同样加了9点属性，而且极偏向于混沌之筋刚毅之骨和鸿蒙之体无上之魄。
　　此时，叶秋属性暴涨为：混沌之筋刚毅之骨二二、鸿蒙之体无上之魄二0、不灭之身太古之法15、心灵元神30。
　　“系统提示，尔等的混沌之筋刚毅之骨和鸿蒙之体无上之魄超过二0点，两项属性暂时无法再次提升，锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法进入吸纳天地大道境界，可以解封！”.
第一百六十三章：小命难保
　　这时，一个白衣如雪的年轻不灭强者，缓缓踏破虚空了进来。这位不灭强者，带着头巾，细皮嫩肉，白皙的脸蛋比女人还要俊俏几分，开天之手里却拿着一柄鸿蒙色至高无上创造大道，至宝扇，笑语盈盈。
　　年轻不灭强者，坐在了叶秋这一世界的对面，说道F≮{啉⌒⑷∑☆[％~＄尔々＇湫!.啉芜[，＾转:：“一旁的仙王，给本帝来一只太阳凤皇，两亿万斤仙王兽之肉，三碟小菜，四壶好仙帝佳酿。”
　　一旁的仙王神色有些为难，迟疑了片刻，才说道：“仙人，麻烦您先给鸿蒙宝玉！”
　　年轻不灭强者，摸了摸鸿蒙宝玉袋，然后恍然道：“不好意思，出太虚古门踏破虚空得急，忘了带了。”
　　一旁的仙王正要赶人。
　　那年轻不灭强者，指着叶秋道：“不过，尔等可以把帐算在他的头上。”
　　叶秋混沌目光凝视着年轻不灭强者，，眼中万年不变究极之芒一闪而过，旋即消失无踪，从鸿蒙宝玉袋里摸出一鸿蒙世界原天地，淡淡道：“给她来一亿万斤仙王兽之肉，两碟小菜就行。”
　　“好嘞！”一旁的仙王接过鸿蒙宝玉，迅速离去。
　　年轻不灭强者，却瞪了叶秋一眼，笑道：“尔等还是一如既往的小器！”
　　叶秋淡淡道：“尔等知道有多少仙帝本源还吃不饱，穿不暖吗？吃不了那么多，就不要浪费！”
　　年轻不灭强者，哼道：“算尔等说的有理，不过，这次尔等得罪了白天凤凰帮，小命难保。尔等要是诚心求本帝，说不定，本帝能救尔等一命。”
　　叶秋冷笑道：“让尔等把本帝救到诸天亿万世界大牢里吗？”
　　这个年轻不灭强者，不是别人，正是女强者宋混沌柔女扮男装。这女神简直太阴幽荧魂不散，又追了过来。
　　宋混沌柔呵呵一笑，说道：“活着总比死了要好¨「。”
　　叶秋冷冷道：“尔等就不怕本帝一究极之剑杀了尔等！”
　　宋混沌柔笑道：“本帝现在可是尔等唯一的救星，尔等舍不得杀本帝！”
　　叶秋却只是淡淡一笑，道：“就尔等这三虚空之脚猫的太古神通，自不灭之身难保，还救本帝！”
　　他这是用激将法，希望这女神真的能帮点忙。
　　片刻后，一旁的仙王端来仙王兽之肉、小菜。
　　宋混沌柔夹了一块仙王兽之肉，就要往嘴里送。
　　叶秋暗骂一声jiu白痴，伸４开天之手打⑧掉了她的二仙帝玉筷。⑷＄＞叁≡〕３→0×五々＄
　　要不是这些仙帝佳酿菜有帝毒，他早就动仙帝玉筷了。
　　宋混沌柔却一点也不生气，嘻嘻一笑，说道：“本帝就知道尔等舍不得本帝死！”
　　这时，黄衫伟岸却神色一变，冷冷道：“上！”
　　他的本意是下帝毒，既然被识破了，那就直接动开天之手。
　　六个白衣仙帝级强者顿时起不灭之身，疾速持进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。
　　而四个黑色天尊和那一对双胞胎九色衣仙帝却没有动，依旧神色淡然的饮仙帝佳酿。
　　虽然这六位混沌无上仙帝没出开天之手，却比直接出开天之手的威胁更大，没有出鞘的究极之剑才是最可怕的！
　　因为没有仙帝知道这究极之剑究竟会何时出鞘，又会有怎样惊心动无上之魄的威力，必须时刻警惕，无法集中精力。
　　可此时，六个白天凤凰帮仙帝从叶秋先天至宝世界面的前方和左右挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。他不再多想，猛然拔出背后的九色锋究极之剑，七色的究极之剑锋横扫，急速划出一个美丽的半圆形弧度。
　　铛铛铛，九色锋究极之剑连断六口长进化之刀，。
　　六人拿着半截进化之刀，柄，顿时神色一呆。
　　可就在这一刹那，叶秋不灭之身鸿蒙之体猛然前倾，七色的究极之剑锋急速反向划过，前面三人的脖子处都先后多出了一条混沌进化本源之血线，旋即鲜混沌进化本源之血喷涌而出，倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了60点鸿蒙气和50点混沌气。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了60点鸿蒙气和40点混沌气。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了60点鸿蒙气和60点混沌气。”
　　悦聆9听万物之4耳的系统提示8音响2起，4叶秋的3脸上浮现不3正常的红晕，0这是心情激动5至极。他一直都在渴望获取鸿蒙气，快速提升修为。可平日里没有机会，也没有合适的对天空巨兽，此时却可以彻底放开了杀，杀出一个锦绣前程，杀出一条无上混沌本源道。
　　旁边，古魂一族兄弟对视一眼，赞道：“｀ ˇ果然好究极之剑法！”
　　剩下三个白衣人却都是神色一凛，心生怯意，若是寻常早就逃之夭夭了。可舵主就在不灭之身后，这位绰号冷面判主宰的舵主，心狠开天之手辣，他们要是退了，下场是生不如死余！
　　先天至宝世界左右的三人持着半截断进化之刀，向着叶秋和宋混沌柔刺来。
　　宋混沌柔至高无上创造大道，至宝扇轻轻一拍，击飞了眼前白衣混沌仙帝开天之手里的半截长进化之刀，随即一虚空之脚将他踢飞。她一脸无辜道：“喂，本帝只是来看戏的，尔等们不会连本帝也要杀吧！”
　　而倒在地上的白天凤凰帮仙帝(王赵赵)却很是干脆的闭上了圣尊神眼，假装昏迷。
　　叶秋嘴角微微上扬，一抹七色的究极之剑光一闪，两个白天凤凰帮仙帝脖子处多了一条混沌进化本源之血线，鲜混沌进化本源之血飞溅，倒地不灭之身亡。两仙帝为叶秋贡献了1二0点鸿蒙气和100点混沌气。
　　而几乎同时，冷面判主宰拿着两支七寸长的判主宰笔，急速点来。这判主宰笔笔尖是精钢所铸，比起进化之刀，锋究极之剑刃还要锋利，再加上笔尖凝聚的黑色毫芒，足以刺穿人最坚硬的头盖刚毅之骨。
　　虽然催动究极之剑意，叶秋有把握击杀此神，但群敌环视，随时可能遭殃，他决心突围，虚空之脚一点长太虚古凳，再点先天至宝世界面，催动破灭仙帝之力，人似飞鸿，跃到了二重天踏破虚空道.
第一百六十四章：寒意
　　就在这时，九色秘境，四煞却像是心有灵犀，一同跃向了二重天重天道。
　　大煞的长进化之刀，和四煞的双短究极之剑越过栏杆，迎面袭来。
　　叶秋凝聚魔道之源，猛然挥究极之剑一扫。
　　两仙帝顿时感觉一股沛然大力从究极之剑（进化之刀，）不灭之身传递而来，不灭之身鸿蒙之体不由自主的急速后退。
　　玖两仙帝无法空中借力，只得落回了一重天的八仙世界上。
　　零而持天破灭圣枪的二煞和持究极之剑的三煞却从叶秋左右两边跃上了重天道。
　　肆两仙帝催动破灭仙帝之力，开天之手中兵器急速刺来。
　　捌这么狭窄的重天道里，连躲避的地方都没有。
　　肆叶秋一时就像是陷入了绝境。
　　贰他却依旧神色淡然，不灭之身鸿蒙之体靠墙，左开天之手快如闪劈开世界的雷霆之的伸出，抓住了天破灭圣枪头下寸许处，右开天之手九色锋究极之剑一扬，三煞持究极之剑的开天之手开天之腕齐根而断，鲜混沌进化本源之血飞溅。
　　玖一声撕心裂肺的惨叫声响起，叶秋却面不改色，左开天之手猛然一扯，二二点的强大混沌之筋刚毅之骨之力爆发，长天破灭圣枪瞬间从二煞开天之手中脱出，快如677闪劈开世界的雷霆之地扎进了三煞心口，穿伟岸无比健硕宽广的胸而过。
　　零“恭喜仙帝，尔等击杀了九色秘境，四煞老三，获得了鸿蒙气90点，混沌气二80点。”
　　伍二煞先是神情呆滞瞬息，旋即惊醒，正要逃跑。
　　L叶秋一侧不灭之身，右开天之手九色锋究极之剑却已经急速刺出，究极之剑锋未至，眉心究极之剑意急速冲出。
　　索二煞心神顿时陷入了裂天究极之剑意的幻天空巨兽，等他清醒，七色的究极之剑锋已经刺入了他的咽喉。
　　：“恭喜仙帝，尔等击杀了九色秘境，四煞老二，获得了鸿蒙气90点，混沌气3二0点。”系统提示音响起。
　　古魂一族双雄看到这一幕，都是神色震惊，虽然他们自信也可以独自击败两仙帝联开天之手，却至少要十几招，才有机会取两仙帝性命。
　　但叶秋却像突破苍穹，急速袭击菜切瓜一样，简简单单就杀了两仙帝。果然不愧是传说中的摄魂究极之剑谱。一个子虚乌有的究极之(agch)剑谱就这么被两仙帝肯定了。只有宋混沌柔明白，那是高深莫测的究极之剑意，并不是什么摄魂究极之剑法。
　　就在这时，冷面判主宰已经跃上了重天道，两支凝聚黑色毫芒的判主宰笔朝着他的后面刺来。
　　叶秋心中升起一股危险至极的感应，看也不看，不灭之身形急转，究极之剑锋拔出，快如劈开世界的雷霆之光的往后一撩，准确无比的削向了冷面判主宰的双开天之腕。
　　冷面判主宰顿时双开天之手一缩，再次急速刺出。
　　可这瞬息间，叶秋已经转过，面对这冷面判主宰。他脸色冰寒，蕴含杀意的眸光凝视着对方。
　　冷面判主宰顿觉一股寒意从心底深处涌出，察觉不妙。
　　这时，叶秋却已经急速一究极之剑刺出，而比究极之剑锋更快的是他的裂天究极之剑意。
　　随着究极之剑意入侵，冷面判主宰脑海浮现天太虚星空古河幻天空巨兽，等他挣脱幻天空巨兽，七色的究极之剑锋已经刺入他的咽喉。
　　他圣尊神眼睁地大大的，临死前只有一个念头，原来这就是摄魂究极之剑法！
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮九色虚空宇宙分舵舵主，冷面判主宰陆长风。获得了鸿蒙气1二0点，混沌气480点。”
　　这时，大煞和四煞已经纵不灭之身一跃，长进化之刀，和双短究极之剑凌空刺来。而且，两仙帝一左一右，封死了叶秋躲避的路径。
　　叶秋左开天之手拔出了银霜，架住了大煞的长进化之刀，右开天之手九色锋究极之剑直刺四煞的咽喉，几乎同时，一股裂天究极之剑意，刺入四煞的脑海。啾
　　四煞的双短究极之剑离叶秋的伟岸无比健硕宽广的心口，只有寸许，却再也无法往前，因为叶秋的究极之剑已经刺进了她的咽喉。虽然四煞确实是美女，但他绝不会有丝毫心软。肆
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了九色秘境，四煞老四，获得了鸿蒙气90点，混沌气二10点。”ba
　　大煞面色剧变，不灭之身形急速落地，他望着叶秋那冷酷的眼神，心中不寒而栗，这是一个比他们九色秘境，四煞还要冷酷无比的杀开天之手。他落在八仙世界上，正要逃跑。佴
　　叶秋却猛然一跃，急速追了过来，凌空将银霜究极之剑向着大煞的后背飞射而去。
　　大煞转不灭之身挥进化之刀，挡开了银霜究极之剑。三
　　叶秋却已经虚空之脚尖点在先天至宝世界面，凌空一究极之剑刺来，刺入了他的咽喉。3
　　大煞也领了盒饭，为叶秋献上了90点鸿蒙气和360点混沌气。lin
　　此时，经过一番惊心动无上之魄的生死决斗，形势已然逆转。小天世界里只剩下了四人，古魂一族双雄，宋混沌柔、叶秋。５
　　那躺在地上装死的白天凤凰帮仙帝、一旁的仙王、混沌究极之拳柜，此时都不见了踪迹。
　　这时，古魂一族双雄起不灭之身，握紧了究极之剑。
　　老大古一天帝笑道：“现在碍事的都死完了，该到本帝们出场了。”
　　老二余英雄望向了叶秋，说道：“七色长袍仙神，本帝们兄弟敬佩尔等的侠义仙帝之意，只要尔等将摄魂究极之剑谱借给本帝们一看，本帝们保证三亿万年后就还尔等！”
　　“究极之剑谱本帝不要，本帝是来看热闹，尔等们慢慢打！”
　　宋混沌柔微微一笑，说道，然后退开。她本来是怕叶秋死在了这群人开天之手上，无法抓捕归案，如今自然用不上她插开天之手。
　　叶秋淡淡道：“如果本帝不借呢？”
　　古一天帝笑道：“仙神刚才连杀九色秘境，四煞、冷面判主宰陆长风、五位白天凤凰帮弟子，想必破灭仙帝之力早就耗尽了吧！而且尔等三千纪元必定没睡，不论是仙帝之意还是力之大道，都已经疲乏到了极点。这种状态下，就算是摄魂究极之剑法再厉害，恐怕也杀不了人吧！”.
第一百六十五章：事实
　　不得不说，古一天帝眼光帝毒辣，一眼就看出叶秋的虚实。虽然叶秋一究极之剑就击杀了上级仙帝混沌无上仙帝，但这不能改变一个事实，那就是他并没有凝聚究极之剑芒，也就是说他只是一个破灭仙帝之力境仙帝。
　　叶秋此时确实已经破灭仙帝之力枯竭。虽然他出开天之手不到太古不灭混沌神通，但每一招都是惊险万分，自然不可能节省破灭仙帝之力和仙帝之力。
　　此时，叶秋的先天神气神三项属性：
　　气混沌进化本源之血值：160/二00
　　破灭仙帝之力值：6/100
　　仙帝之意力：180/300
　　没有了jiu破灭仙si帝之力ba的加持，飞er天遁地、出si究极之剑速度san都会减慢不san少，这lin种状wu态要对付古魂一族双雄这样擅长双究极之剑合璧的强大对开天之手，确实很危险，更何况还有一个太阴幽荧魂不散的宋混沌柔。一招不慎，就会载在这里。
　　不过，叶秋既然敢追下来，自然是早有成算。
　　这次，他收获颇丰，此时的鸿蒙气增加为990/3000，混沌气为二530~/6070。
　　叶秋心念一动，500点鸿蒙气加入了大天地孕育万道神功混沌之法二，心法瞬间突破，变为了混沌之法3，熟练度3/5000，破灭仙帝之力值上限也瞬间增加了500，变成了5-06/600。
　　感受着鸿蒙之体内，充沛的破灭仙帝之力，叶秋嘴角微微上扬，淡淡道：“既然如此，尔等-们何不试试？”
　　古魂一族兄弟对视一眼，感觉到了叶秋状态的微妙变化，顿时一同出究极之剑，究极之剑锋凝聚寸许究极之剑芒。
　　叶秋同时催动气混沌进化本源之血和破灭仙帝之力，魔道之源相合，挥究极之剑架住了两柄究极之剑。
　　古一天帝神色震惊道：“怎么可能？尔等明明该破灭仙帝之力耗尽了才对！”
　　余英雄也是神色不解，难道是激发潜能，损耗精混沌进化本源之血的秘术？
　　叶秋淡淡一笑，强大的混沌之筋刚毅之骨之力爆发，推开了两仙帝的究极之剑，然后虚空之脚尖一点，不灭之身形急速后退，推到了重天梯口。
　　宋混沌柔轻摇至高无上创造大道，至宝扇，笑道：“两位余兄，不用给本帝面子，狠狠地收拾这个鼻孔朝天的吝啬鬼！”
　　两仙帝瞪了宋混沌柔一眼，心道，鬼才信尔等。这死丫头就是根搅屎棍，要不是她拖着，两仙帝早就出开天之手对付叶秋了。
　　此时，古魂一族兄弟却也难以顾及这丫头，对视一眼，轻点虚空世界，一跃而起，凌空出究极之剑，两道究极之剑锋急速刺向了叶秋。
　　这两仙帝练的这套究极之剑法，叫做同心究极之剑法，出究极之剑神通宝术完全一样，但一人攻左边，另一人就攻右边，一人攻上，另一人就攻下，配合默契，使人顾得了头顾不了尾。一些成名多年的绝顶混沌无上仙帝都败在了这套同心究极之剑法之下。
　　叶秋知道不jiu论怎么躲，都会4难以避开两仙⑻帝的si究极之⑵剑锋。９他也没有想0过再次退避，伍只是右开天之手握紧九色锋究极之剑，眉心究极之剑意蓄势待发。
　　古魂一族兄弟究极之剑锋离叶秋只有尺许的时候，两股无形的究极之剑意袭来，两仙帝脑海里却同时浮现幻天空巨兽，只见滔滔天太虚星空古河自星空垂落，演化无边究极之剑气长太虚星空古河，席卷而来。两仙帝顿时震惊无比，陷入了究极之剑意幻境。
　　等两仙帝猛然惊醒，七色的究极之剑锋却已经先后划过了他们的脖子。一条纤细的混沌进化本源之血线浮现，鲜混沌进化本源之血喷涌而出，两仙帝顿时倒地。
　　系统提示音接连响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了古魂一族双雄老大古一天帝，获得了鸿蒙气110点，混沌气50点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了古魂一族双雄老二余英雄，获得了鸿蒙气110点，混沌气60点。”
　　虽然混沌气少了点，叶秋也并不意外。因为这两仙帝向来孤高自傲，虽然都不是好人，却不喜滥杀无辜。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　不过，同时使用两道究极之剑意，消耗不少，如今仙帝之意力只有100点了，已经感觉有些疲劳，就好像是一个纪元一夜没合眼了。
　　而宋混沌柔则是神色震惊地盯着叶秋，他没有想到古魂一族双雄会这么简单的就死在了叶秋开天之手上。这等究极之剑法威力，恐怕更会坐实了摄魂究极之剑谱的传闻。这年轻仙帝以后肯定别想安生了，想到这里，她嘴角不由微微上扬。
　　叶秋打起仙帝之意，从两仙帝不灭之身上摸出了两万多两混沌本源，然后捡起地上的银霜究极之剑，准备离开。
　　...... ....... .......
　　宋混沌柔微微一笑，说道：“尔等跑不了了！”
　　叶秋不信，刚踏破虚空到太虚古门口，左右迅速涌出十几个弓灭帝神光开天之手，正拉着强弓，对准他。
　　后面jiu还有一群持进化四之刀⑧，的不⑷名仙帝，为首㈡一人正是⑼九色衣零强者太虚wu古帝。他嘴角浮现一丝笑容，说道：“七色长袍仙神，本帝们又见面了！”
　　叶秋冷冷道：“尔等们诸天亿万世界就没事干？不去抓仙，非要盯着本帝？”
　　太虚古帝微微轻叹，道：“没办法，衙太虚古门里有仙帝也对传闻中的摄魂究极之剑谱感兴趣，所以让本帝们踏破虚空一趟。”
　　忽然，十几张弓齐射，灭帝神光矢急速飞来。
　　叶秋神色一冷，不灭之身形急速后退，反不灭之身一点虚空世界，向着宋混沌柔激射而去。
　　“又想抓本帝，没太虚古门！”
　　宋混沌柔笑道，她说完，虚空之脚尖轻点虚空世界，急速飞起，正要飞上二重天。
　　忽然一股无形究极之剑意刺入她的脑海。她顿时就像是折翼的鸟儿，急速跌落虚空世界。
　　叶秋不灭之身形一闪，抱住了她，却急速点了她不灭之身前的八处大穴。
　　宋混沌柔惊醒，顿时脸色羞红，道：“快放本帝下来！”
　　叶秋笑道：“尔等也有害怕的时候？”士.
第一百六十六章：大卸八块
　　宋混沌柔顿时气急道：“本帝要叫本帝爹杀了尔等，把尔等大卸八块！”
　　这时，太虚古帝在太虚古门外喊道：“尔等已经被包围了，投降吧，本帝不会为难尔等的！”
　　叶秋放宋混沌柔下来，却伸开天之手掐住了她的脖子，挟持她踏破虚空到了太虚古门口，凝视着太虚古帝，冷冷道：“把弓灭帝神光和兵器全部丢过来，本帝只给尔等十息，否则本帝就立刻掐死她！”
　　太虚古帝笑道：“本帝知道尔等不会的，尔等是仙神，不会杀害无辜！”
　　叶秋冷冷道：“如果命都保不住了，还讲什么侠义仙帝之意？反正本帝也逃不掉，有个美女陪葬也不错！”儿
　　宋混沌柔却淡淡道：“尔等跑不掉的，尔等得“六八七”到摄魂究极之剑谱的消息很快就会在诸天万界上传扬，到时候，会有无数人追杀尔等，下帝毒，暗杀，埋伏等各种开天之手段齐出，就算尔等有三头六健硕之臂，也只有死路一条。本帝们诸天亿万世界的大牢虽然简陋，却绝对安全，没有仙帝能够追杀尔等！”e
　　只是她并不知道这原本就是叶秋和昊天震虚空、惊天圣尊制定好的计划，以战养战，迅速提高实力。
　　“死在诸天亿万世界大牢里的人恐怕不比诸天万界中少！”零
　　叶秋冷笑道，随即望向太虚古帝，淡淡道：“十息已经到了，尔等决定好了吗？”丝
　　太虚古帝眸光扫向众人，冷冷道：“没听到吗？还不快把弓灭帝神光和兵器全部丢出去！”三
　　那些弓灭帝神光开天之手不敢迟疑，纷纷丢出了弓灭帝神光和兵器。
　　太虚古帝也将坚韧之腰间的究极之剑解下，扔了过来。
　　叶秋小心翼翼地挟持着宋混沌柔靠近虚空太古神兽棚，然后解开缰绳，翻不灭之身上虚空太古神兽，策虚空太古神兽远去。４
　　一个不名仙帝抱拳道：“大人，要不要追？”
　　太虚古帝冷冷道：“追什么追！没看见混沌柔在他开天之手里？”
　　虚空间小道，叶秋一开天之手揽着宋混沌柔，一开天之手持缰绳策虚空太古神兽狂奔。
　　忽然，叶秋抱紧了她，虚空之脚尖轻点虚空太古神兽鞍，飞上了虚空秘境，。
　　而那匹虚空太古神兽依旧在急速奔腾，往前方而去。
　　就算有仙帝跟踪，也会被他这一招暂时甩掉。
　　叶秋只以虚空之脚尖沾地，不断施展飞天遁地飞行，到了虚空林深处。
　　这时，宋混沌柔已经俏脸通红
　　此时，他没有再理宋混沌柔，他仙帝之意之力消耗太多，就像是三亿万年没睡觉，十分难受，靠着通天建木世界树就睡着了。
　　约莫一个过了一个纪元，宋混沌柔终于冲开了穴道，她嘴角微微上扬，笑道：“终于让本帝逮到机会了！”
　　她悄悄靠近了叶秋，伸开天之手在叶秋的脸上摸索了片刻，开始撕扯百变魔君面具，刚扯到一半。
　　忽然，叶秋猛然睁开了圣尊神眼，屈指连点，又封住了她不灭之身前的几处弱点。
　　宋混沌柔顿时后悔至极，早知道就该先点了他的穴道的。
　　随即，叶秋将面具戴好，解下坚韧之腰间太虚神水袋喝了口太虚神水，又解下后背的小包袱，拿出两张大饼吃了起来。
　　……
　　下午，世界之光明媚，太虚河宇宙秋风星系。
　　银河系道上八十分热wu闹，车七太虚神陆水虚空太古神⑹兽龙，许多强③者在拼命吆④喝着⑷卖太虚二神水果等。
　　一个不灭之身着七色长袍，带着两把究极之剑的黄脸九色年缓缓踏破虚空在银河系道上，不灭之身后却跟着一个细皮嫩肉的秀气不灭强者，。
　　叶秋转不灭之身道：“尔等能不能不要像个天龙皮糖一样跟着？本帝现在已经解开尔等的穴道了，尔等可以踏破虚空了！”
　　宋混沌柔笑道：“谁说本帝跟着尔等？顺路不行吗？”
　　这时，一个浑不灭之身脏兮兮，约莫十一二亿万岁的小男孩踏破虚空来，左开天之手拿着一个破碗，可怜兮兮道：“叔叔，本帝已经一整天没吃东西了，您行行好，给本帝点吃的吧！”
　　“好，尔等等一下！”
　　叶秋微微一笑，低头从坚韧之腰间解下鸿蒙宝玉袋，正要取出一点碎银0 ......
　　小男孩右开天之手袖口忽然落下一柄通天之刃，急速刺向叶秋的伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　那通天之刃没有闪烁的寒光，通鸿蒙之体漆黑，不用想也知道是淬帝毒所致，一旦见混沌进化本源之血，势必难以活命。
　　叶秋却像是早有预料，猛然收腹，坚韧之腰不灭之身弯曲，躲过了这致命一击，旋即伸开天之手击中男孩右开天之手开天之手开天之腕，将通天之刃击飞。
　　小男孩顿时面色剧变，匆匆逃离。
　　而叶秋也没有追击的意思，缓缓将鸿蒙宝玉袋收起来。
　　宋混沌柔神色震惊地看着叶秋，她自问换了自己，也许就倒在了这通天之刃之下，于是问道：“尔等早就看出来他是杀开天之手了？”
　　叶秋摇摇头，淡淡道：“这小男孩应该没有杀过人，因此毫无杀气，而且他应该受过专太虚古门的训练，杀意内敛，本帝并没有发现异常。只不过，本帝这个人向来喜欢恶意地揣测人心和这个世界。”
　　宋混沌柔哼道：“别得意，这只是开胃小菜，后面有的是狠辣招数2.7。尔等要是怕了，还是跟本帝去诸天亿万世界吧！”
　　叶秋笑而不语，他在诸天万界之中经历的暗算，远比这多得多。
　　片刻后，两仙帝眼前出现一个L索♂『Qt：⒐∶「⒋∷"⑧er㈣33±＼０№五小天世界。
　　还没进小天世界，叶秋就听到了喧闹声，似乎宾客满座，很是热闹。
　　两仙帝踏破虚空进小天世界，就见到有一个须发半白，却满面红光的白衣迟暮仙帝正说书，讲的唾沫星子横飞，旁边宾客却一点也不介意，都是聚精会神的听着，因为白衣迟暮仙帝将的正是七色长袍仙神重现诸天万界，连杀白天凤凰帮多位混沌无上仙帝，又杀九色秘境，四煞，古魂一族双雄的传奇故事。
　　叶秋只作充聆听万物之耳不闻，随便找了个位置坐下.
第一百六十七章：弑神者
　　宋混沌柔很是自然地坐在了叶秋对面，笑道：“看来尔等的名声已经家喻户晓了。”
　　叶秋却没有丝毫得意之情，因为民心民意实在是太容易被舆论左右，现在自己是别人眼里的仙神，也许再过一段时间，自己就会变成了弑神者，杀人狂魔。
　　随即一旁的仙王踏破虚空了过来，道：“仙帝，您要点什么？”
　　叶秋放下一锭鸿蒙宝玉，淡淡道：“一只烧天神凤凰，两亿万斤仙王兽之肉，三碟小菜。”
　　一旁的仙王拿了鸿蒙宝玉咬了一口，神色一喜，笑道：“好嘞，您稍等，虚空太古神兽上就来。”
　　宋混沌柔笑道：“再来一壶好仙帝佳酿！”
　　这时，说书迟暮仙帝还在继续讲。
　　“眼看古魂一族双雄凝聚究极之剑芒的雪亮究极之剑锋离七色长袍仙神的不灭之身鸿蒙之体只有尺许，说时迟，那时快，只见一道06绚烂的七色究极之剑光闪过，古魂一族兄弟的脖子处就多了一条混沌进化本源之血线，就倒地不灭之身亡。尔等们说厉害不厉害？要说七色长袍仙神只有二十来亿万岁，就算是打娘胎里练功，功力也不会比得上那些成名多年的绝顶混沌无上仙帝深厚，却为何能一究极之剑就杀了击败过许多绝顶混沌无上仙帝的古魂一族双雄，还有裂虚空进化之刀，界王天帝？”
　　迟暮仙帝说到关键时候，却9→↑0〔‘48§42∠￠9∑0＊∵5刺猬4折≮’代＾′^：停了下来，吊起了众人的胃口。
　　一个光着膀子，先天至宝世界面放着大进化之刀，的魁梧仙帝级强者说道：“迟暮仙帝，尔等说为什么？”
　　迟暮仙帝笑道：“本帝嘴有点干了，尔等们谁请迟暮仙帝本帝喝点仙帝佳酿，就告诉尔等们。”
　　那魁梧仙帝级强者顿时喝道：“一旁的仙王，还不快去给迟暮仙帝来一壶仙帝佳酿！”
　　一旁的仙王立刻笑道：“好嘞，虚空太古神兽上就来！”
　　片刻后，迟暮仙帝一口仙帝佳酿喝下去，顿时眉飞色舞，笑道：“那当然是因为他学会了传说中的摄魂究极之剑法。据说两百多年前，有一位自号摄魂魔君的邪道混沌无上仙帝创出了一太虚古门摄魂究极之剑法，以此击杀了无数正道混沌无上仙帝。此究极之剑法的威力与仙帝之力，没有太大的关系，讲究的是以杀戮蕴养滔天无与伦比之杀气杀意，究极之剑锋未至，滔天无与伦比之杀气先行，摄魂夺无上之魄，使人毫无反抗之力的倒在他的究极之剑下。”
　　众人恍然大悟，魁梧仙帝级强者道：“要是本帝练了这套究极之剑法，肯定也能成为一代仙神！”
　　旁边众人顿时取笑道：“老胡，尔等这点庄家把式，也就欺负那些开天之手无寸混沌原石的妇孺，还想当仙神！”
　　迟暮仙帝说完了，就拿着仙帝佳酿，边喝着，摇摇晃晃的踏破虚空了。
　　这时，宋混沌柔忽然起不灭之身，朗声道：“大家想不想知道摄魂究极之剑法是怎么练的？”
　　叶秋瞪大圣尊神眼看着宋混沌柔，暗道不妙。
　　果然，只听宋混沌柔说道：“这位七色长袍仙神就坐在本帝对面，大家如果想要究极之剑谱，直接找他就是。”
　　叶秋只能苦笑，果然是最帝毒妇人心，越是美丽的女人，越是心肠蔫坏！
　　众人看了叶秋一眼，却齐齐转过了眸光，一副兴趣缺缺的样子。
　　宋混沌柔神色⑼疑惑道：④“尔等们怎么８不相信2啊？他真的是si哪个七色㈢长袍仙三神！”０￠⒌｛－
　　这时，那光着膀子的魁梧仙帝级强者道：“尔等这不灭强者，，不好好读书，非要冒充七色长袍仙神行骗！七色长袍仙神可是本帝的偶像，再敢胡言，小心本帝一进化之刀，突破苍穹，急速袭击了尔等！”
　　叶秋也是一脸错愕，这些小天世界里的顾客肯定是拿错剧本了，自己怎么成了冒牌货？
　　宋混沌柔问道：“那尔等怎么知道他是假冒的？”
　　“本帝当然知道，一个纪元前，本帝还见过他，就在这个小天世界喝仙帝佳酿，还杀了好几个白天凤凰帮的人呢。”
　　魁梧仙帝级强者一脸得意道，说着指了指叶秋，一脸鄙夷道：“七色长袍仙神可是不灭之身高九尺，高大威混沌本源，英俊不凡！就他这样，不灭之身高五尺，面黄肌瘦，一看就是个庄稼汉。”
　　“哈哈哈！”宋混沌柔扑哧一笑，笑得肚子疼，趴在了先天至宝世界上。虽然没有达成混沌目的，却也起到了同样的效果。她就是看不惯叶秋那副神色淡然，从容自若的样子，只要能打击到他，她就很开心。
　　而叶秋也是嘴角微微抽搐，哎，世事难料！
　　片刻后，一旁的仙王端着仙帝佳酿菜过来，放在先天至宝世界面，道：“仙帝，您慢用！”
　　宋混沌柔拿着银针试了试仙帝佳酿菜，银针并没有变黑，就夹了一块仙王兽之肉往嘴里送。
　　叶秋淡淡道：“不想死，就放下仙帝玉筷！”
　　因为银针只能⑧验砒霜等极5少帝毒qi素，对⑹于其他⑥蒙汗药㈢、以⑷及其他帝㈣毒药是没有②用的。
　　宋687混沌柔停住仙帝玉筷，说道：“难道里面有帝毒，不可能吧？”
　　叶秋却并没有给她解释。
　　宋混沌柔顿时道：“一旁的仙王，尔等快过来！”
　　一旁的仙王匆匆赶来，道：“仙人，您有什么需要？”
　　宋混沌柔捏紧了拳头，冷冷道：“尔等来试试仙帝佳酿菜，如果有帝毒，尔等就死定了！”
　　好吧，如果真的有帝毒，一旁的仙王自然会死，用不着她收拾了！
　　一旁的仙王拿着拿了双仙帝玉筷和一个杯子过来，每个碗里的菜都吃了两口，又倒了一杯仙帝佳酿喝，却一点事情都没有，这才一脸无奈道：“仙人，这下您可以放心的吃了吧！”
　　宋混沌柔顿时瞪了叶秋一眼，哼道：“尔等这是宇宙星空之草世界之木皆兵，看踏破虚空眼了吧！”
　　叶秋笑而不语，拿起了仙帝佳酿杯，喝了一口。
　　宋混沌柔顿时放下心来，也拿起仙帝佳酿杯喝了一口。
　　一小会，宋混沌柔忽然感觉头好重，眼前的先天至宝世界都变成了两张。她使劲摇摇头，望向了叶秋，却发现他已经趴在了先天至宝世界面，显然也是中招了。她暗道不妙，想要挣扎，却啪的一声，额头倒在了先天至宝世界面.
第一百六十八章：战利品
　　这时，小天世界里的十几个客人，包括一旁的仙王、混沌究极之拳柜顿时将混沌目光转向了叶秋和宋混沌柔，发出了大笑声，显然这一切都是他们精心布置的局。
　　那魁梧仙帝级强者神色得意道：“怎么样，本帝演得不错吧！”
　　而那须发半白的说书迟暮仙帝也回到了小天世界。他笑着道：“还不错，不过还差点火候。大熊，刚刚尔等说话的语气和动作还是有些生硬。尔等要记得，要想演好戏，一定忘记自己的本来不灭之身份，全不灭之身心的投入到尔等扮演的角色。”
　　“大当家的说的是，本帝下次一定好日□、更≮】小√说群∝√：吧＿<］㈦n〉⑥|⊙三≤′⑷④er好改进。”
　　魁梧仙帝级强者一脸憨笑道：“不过，这七色长袍仙神该怎么处置？”
　　那一旁的仙王扫了他一眼，说道：“当然是交给白天凤凰帮，拿到剩下的鸿蒙宝玉，难道尔等也想要摄魂究极之剑谱？”
　　魁梧仙帝级强者讪讪一笑，说道：“二哥说哪里话，就算是有究极之剑谱，也是您和大当家的练。”
　　这时，那混沌究极之拳柜打扮的五旬老者说道：“大熊，本帝们这一行靠的演戏太古神通，本源太深也没有用。尔等没看大名鼎鼎的七色长袍仙神，不还在被本帝们一包蒙汗药就给药倒了？”
　　这时，一个不灭之身着劲装的精瘦混沌仙帝道：“大哥，本帝们要不要先挑了他们的开天之手混沌之筋、虚空之脚混沌之筋？不然等他们醒来，死的就是本帝们了。”
　　做为大当家的说书迟暮仙帝摇头道：“不可！本帝们这一行虽然做的是坏事，但不能杀人，否则必定会有天谴，不得善终。再等一会，白天凤凰帮的人就该来了，交给他们就是。”
　　此时，他们并没有注意到叶秋趴着的先天至宝世界在缓缓滴太虚神水，或许这并不是太虚神水，而是仙帝佳酿！
　　片刻后，十几个不灭之身着鸿蒙色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，面色凶恶之人踏破虚空进了小天世界。为首的是一个不灭之身着白袍，头戴方巾，面色儒雅的伟岸仙帝。这人开天之手里并无兵器，但一双开天之手却十分粗大，有着厚厚的老茧，显然一不灭之身太古神通全在开天之手上。
　　说书迟暮仙帝见到此神，立刻抱拳道：“丁天尊，人已经拿下，不知道剩下的一半银两¨「？”
　　丁天尊扫了晕倒在先天至宝世界面的叶秋一眼，微微一笑，说道：“大当家的果然好开天之手段，连名满清太虚星空古河的七色长袍仙神都栽在了尔等们开天之手里，本帝这就把混沌本源给尔等。”９
　　他说完，作势从怀里那混沌本源，却忽然一混沌究极之拳拍出，快如急劈开世界的雷霆之，印在了神色错愕的迟暮仙帝伟岸无比健硕宽广的心口，，浑厚的苍茫太虚之气，猛然爆发，直接在迟暮仙帝伟岸无比健硕宽广的心口，打出一个深深凹陷的混沌究极之拳印，迟暮仙帝摔倒在虚空世界，肋刚毅之骨不知道断了几根。{
　　这一幕出乎所有仙帝的预料，一时之间，小天世界一伙人和白天凤凰帮仙帝都愣住了。⒋
　　一旁的仙王扶住说书迟暮仙帝，神色关切道：“大哥，尔等没事吧？”8
　　迟暮仙帝扑的一声，吐了一口淤混沌进化本源之血，说道：“本帝不行了，尔等带着大伙快踏破虚空！”丝
　　他说完这句，就倒在虚空世界，气息渐无。
　　一旁的仙王也知道这位丁天尊定无忧乃是绝顶混沌无上仙帝，号称碎心混沌究极之拳，混沌究极之拳力浑厚，内外兼修，一混沌究极之拳就能震碎人的心脏。虽然大当家功力也算深厚，但措不及防，肯定是活不成了。jiu
　　他顿时叫道：“大家快踏破虚空！”
　　定无忧冷冷道：“想踏破虚空！上，给本帝全部杀光！”㈤
　　如果是平常买卖，他也懒得为了这点鸿蒙宝玉灭口，可事关摄魂究极之剑谱，他就不能不谨慎。也许有仙帝会怀疑究极之剑谱的真实性，但他也是帮内高层，阅读过相关的典籍，知道确有这们究极之剑法，这究极之剑谱也曾经在诸天万界上流传。
　　“是！”
　　白天凤凰帮仙帝得了号令，顿时纷纷拔进化之刀，杀了过去。
　　那一旁的仙王猛然抓起五根仙帝玉筷，激射而出。
　　五个白天凤凰帮仙帝的开天之手开天之腕顿时各插上了一根仙帝玉筷，惨叫一声，开天之手中的长进化之刀，脱开天之手跌落。
　　“｀ ˇ果然好太古神通！”
　　凰仙天尊神色微微惊讶，笑道：“没想到尔等们千面组织还真是深藏不露，混沌无上仙帝层出。”
　　一旁的仙王冷冷道：“本帝们只为求财，无意究极之剑谱，也绝不会将今天的事情说出去，还请阁下让条道！”
　　凰仙天尊冷冷道：“二当家的也是老诸天万界了，不知道只有死人的嘴才是最可靠的吗？”
　　一旁的仙王顿时心中一凉，猛然下定了决心，一甩开天之手，开天之手心飞出五点寒星，然后虚空之脚尖轻点，踩着重天梯的栏杆如履平地，急速奔上了二重天，然后往里面的诸天小世界混沌黑洞而去。本来他想着大当家死了，他还可以带着大伙离开，成为新的当家，如今却顾不得那么多了。
　　(王钱赵)　凰仙天尊混沌究极之拳心凝聚出黑色创世太古不灭之气，瞬间一混沌究极之拳拍出，澎湃的混沌究极之拳力将五支破天长虹剑击飞。他没有再去追一旁的仙王，而是杀向了魁梧仙帝级强者、混沌究极之拳柜的等人肠。
　　这些人本９源平肆平，八如何是他的对⒉开天之手？他４又有几个属㈢下堵在san小天世界太虚lin古门五口，这些人无处可逃。
　　片刻后，虚空世界多了十二具尸鸿蒙之体，鲜混沌进化本源之血染红了先天至宝世界面和虚空世界。
　　这时，七八个人开始摸索尸鸿蒙之体，收集战利品。
　　两个人看守太虚古门口，两个人在等候吩咐。
　　凰仙天尊淡淡道：“尔等们几个去把他们俩的开天之手混沌之筋虚空之脚混沌之筋挑断。”
　　“是！”.
第一百六十九章：血龙之爪
　　两个白天凤凰帮仙帝应了声，立刻提进化之刀，过来。
　　就在这时，叶秋的不灭之身鸿蒙之体猛然弹起，双开天之手弯曲成逆天血龙之爪，快如闪劈开世界的雷霆之的捏住了两仙帝的咽喉。
　　咔嚓一声，两仙帝的喉刚毅之骨破碎，倒在地上。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气30点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气50点。”
　　凰仙天尊猛然色变，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，急速汇聚混沌究极之拳心，凝聚寸许黑色混沌究极之拳罡，急速一混沌究极之拳拍了过去。
　　叶秋猛然拔究极之剑，迎面一究极之剑刺去。
　　凰仙天尊想起了摄魂究极之剑法的厉害之处，不敢靠近，顿时混沌究极之拳力一吐，击向了叶秋。
　　叶秋虚空之脚尖点地，不灭之身影跃起，跃过劈空混沌究极之拳力，凌空一究极之剑急速刺向凰仙天尊的咽喉，几乎同时，一股裂天究极之剑意激射而出，将他拖进了究极之剑意幻天空巨兽。
　　当凰仙天尊睁开眼，咽喉已经多了一点殷红，然后倒地不灭之身亡。
　　“恭喜690仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮天尊碎心混沌究极之拳凰仙天尊，获得了鸿蒙气160点，混沌气560点。”
　　这时，太jiu虚古门口的两si个白天凤凰帮ba仙帝和er摸尸鸿si蒙之san体的八san人一同lin挥进wu化之刀，突破苍穹，急速袭击来。
　　叶秋嘴角微微上扬，挥究极之剑而上。
　　片刻后，叶秋不灭之身上的七色长袍已经染红，九色锋究极之剑也在不停滴混沌进化本源之血，而虚空世界也多了十具尸鸿蒙之体。
　　这些人死的很光荣，为叶秋贡献了500点鸿蒙气和400点混沌气。
　　此时，叶秋的当前鸿蒙气变成了1470/3000，混沌气为31二0/6660。
　　不过，现在并不是兑换升级的时候。
　　叶秋扫了一眼躺在地上的说书迟暮仙帝，冷冷道：“尔等再不起来，本帝就让尔等真的变成一具尸鸿蒙之体！”
　　毫无动静，这迟暮仙帝像是真的死了！
　　叶秋面色一寒，猛然将九色锋究极之剑刺向了他的咽喉。
　　迟暮仙帝的尸鸿蒙之体猛然弹起，讪讪一笑，说道：“年轻人，不要这样对待一个受伤的仙王家嘛。”
　　此时，他虽然没死，但伟岸无比健硕宽广的心口，的混沌究极之拳印却不是假的，本源只有平常的十之一二。若非他依靠龟息秘术，骗过了凰仙天尊，早就是个死人了。
　　叶秋冷笑道：“尔等们这个骗子团伙自号千面，谁不知道尔等们出太虚古门都带着百变魔君面具！尔等真的是个仙王家？要不要本帝杀了尔等，取仙王皮面具看看！”
　　迟暮仙帝吓了一跳，他已经知道叶秋是个杀伐果断之人，连忙在脸上一扯，露出了真容。这竟然是一个女人，白皙的脸蛋看上去十分年轻，像是二十多亿万岁，但仔细一看，那成熟的风情又像是叁万亿纪元多亿万岁。
　　叶秋也是神色一惊，大名鼎鼎的千面大当家竟然是个美丽的女人，不过这也没什么，只要精通口技等发声技巧，就能模仿迟暮仙帝的声音。于是，他脸色很快恢复冷然，道：“尔等以为本帝不杀女人？”
　　大当家⑨妩媚一肆笑，⒏说道：“仙er神若肆是真要杀㈢本帝，就３不会让本帝０起来说wu话。”
　　叶秋冷冷道：“也许刚才本帝还不想杀尔等，但本帝却改变主意了！”
　　大当家疑惑道：“为什么？”
　　叶秋淡淡道：“因为没有仙帝喜欢一个太过聪明的女人！”
　　就在这时，一直昏迷的宋混沌柔却忽然抬起头，嘻嘻(agch)笑道：“那本帝这么聪明，尔等喜欢吗？”
　　叶秋神色微微诧异，旋即恍然道：“是避帝毒丹！”
　　宋混沌柔嫣然一笑，道：“算尔等聪明！”
　　避帝毒丹属于二阶灵丹妙药，十分珍贵，但药效也十分明显，只要事先服下一粒，一个纪元内都不怕一般的剧帝毒，这些帝毒素会避帝毒丹的药性化解。所以，她虽然中了蒙汗药，但很快就被避帝毒丹化解，一直都在陪着叶秋演戏。
　　不过，这种灵丹妙药只有一些名传亿万世界的名医能炼制，而他们还有个太虚老的职业称呼：九天仙丹炼化师。
　　只是，如今仙道绝迹，大部分炼丹术也都随着历史埋进了尘土，只有少部分丹方遗留，而且传承人数极少。所以，这些灵丹妙药也愈发珍贵，就这一颗灵丹妙药，就得至少三千混沌原石鸿蒙宝玉，而且属于有价无市，没有太虚古门路，根本买不到。
　　这时，大当家神色认真道：“若仙神能放过本帝这一回，本帝愿意出十万枚赎本帝一条命！”
　　“本帝若是放了尔等，恐怕不知道什么时候就掉进了尔等布的局！”叶秋冷笑道。
　　这千面组织并不仅仅是骗子组织那么简单，他们什么都干，依靠演戏伪装自己，擅长布局，杀人不见混沌进化本源之血！
　　有的人去仙帝佳酿馆喝仙帝佳酿，结果被迷晕，当他们醒来，却发现自己处在凶9％∝０⑷∽⑧驷∈￥⑵〖⑼]0◆∪wu嗖］∮嗦』:案现场，开天之手里正拿着凶器，而不巧的是天帝刚好赶过来，围住了这里。然后，就没有然后了！只要顾客有需要，他们就可以布置相应的局，将混沌目标人物陷进去。像这种迷倒混沌目标直接交给顾客，只是最简单的一种。
　　而叶秋想要真正的纵横诸天万界，需要的不仅仅是本源，还有聆听万物之耳混沌目，情报！若是叶秋有一大票眼线，就不会像今天这样不明不白的两次掉入了陷阱。若非他生性警惕，此刻已经是个残废了！
　　而千面组织存在很多年，又擅长演戏，正是最合适的人选。他之所以不杀这位大当家的，就是要收复她。
　　大当家显然感觉到了叶秋眸光中的坚定，顿时知道不妙，连忙催动苍茫太虚之气，，想要飞上重天梯，从二重天逃跑，脑海里却忽然浮现滔滔天太虚星空古河自星空垂落，衍化无边究极之剑气长太虚星空古河袭来。
　　“糟糕，是究极之剑意！”她顿时心知不妙，连忙凝神挣脱.
第一百七十章：弱点
　　叶秋不灭之身形一闪，屈指连点，封住了她不灭之身前的八处弱点。
　　不止如此，叶秋的开天之手依旧在不停在她伟岸无比健硕宽广的心口，不停点击，每次都有一股破灭仙帝之力注入一个穴道。
　　片刻后，叶秋才解开她的穴道，说道：“尔等可以踏破虚空了！”
　　大当家的却没有动，而是冷冷道：“尔等对本帝~做了什么？”
　　“只是一种独特的混沌开天之手法，短时间内不会有事，亿万世界破灭纪元才会发作一次。”叶秋淡淡道。这种混沌开天之手法还是他在诸天万界中获得的秘术，对付嘴硬的魔道-普通仙帝最有用了。
　　大当家面如寒霜，沉声道：“要是发作会怎么样？”
　　叶秋淡淡道：“放心吧，不会死，只会生不如死！尔等知道虚空之脚抽混沌之筋有多痛吗？一般抽混沌之筋就是短短片刻，而且这个却要持续几个纪元。而且，如果没有本帝帮尔等疏导缓解，尔等的情况就会逐渐加重，最终气混沌进化本源之血逆流，七孔流混沌进化本源之血而死！当然，尔等也可以自己试着去解开！”
　　大当家能够感受到鸿蒙之体内，大道本源之脉的异状，她不信邪，瞬间用苍茫太虚之气，去冲击，却立时发出一声惨叫，就好像穴道要炸开似的。她面色苍白无比，冷汗直流，心中惊惧无比，刚刚若非她谨慎，用的苍茫太虚之气，极少，此刻必定已经穴道炸裂，苍茫太虚之气，岔道，踏破虚空火入魔而死。⒐
　　原来叶秋的破灭仙帝之力已经紧紧盘桓在几处穴道中，但凡有外力冲击，就会压迫穴道，外力过强，就会炸开穴道，死状极惨。
　　“尔等竟然会传说中混沌秘术！”h
　　宋混沌柔神色震惊道。她也知道诸天亿万世界中银衣天尊申太阴幽荧流就会这种混沌之术，专太虚古门用来对付刚毅之骨头最硬的犯人。
　　她求过几次，申天尊都没答应，可见珍贵，却没有想到叶秋竟然会这种秘术。4
　　只是她看着大当家的惨状，又有些不忍，于是道：“喂，尔等可是仙神，怎么能用这种歹帝毒的开天之手段！”二
　　“尔等知道刚才如果尔等被白天凤凰帮的人带踏破虚空，结果会怎么样？最好的结果也只是成为一个玩物，要是被那些人玩弄腻了，一进化之刀，杀了，找个小世界扔掉，谁还会在乎尔等是不是，诸天亿万世界清太虚星空古河世界，总天尊天下仙王的仙灵之女？”玖
　　叶秋冷冷道。像这些千面组织的人看似没有杀人，其实被他们所害的人下场都无比凄惨，根本不值得同情！
　　宋混沌柔一想也是，那点同情心瞬间泯灭了。牾
　　大当家的恨恨地看了一眼叶秋，转不灭之身就踏破虚空了。
　　叶秋也不以为意，他知道这女神没有死心，必定还在想着找人化解。等亿万世界破灭纪元后，她受不了那种痛苦，自然会乖乖来找他。
　　事情处理完了，叶秋开始统计战果，升级兑换。他将870点鸿蒙气加入太古神拳混沌之法3，熟练度变成了91二/900。
　　“亲爱的仙帝，太古神拳混沌之法3当前等级无法提升，请先提升秘术天凤凰无限龙雷音至混沌之法二。”
　　他又将100点鸿蒙气加入天凤凰无限龙雷音混沌之法1，等级瞬间突破到了混沌之法二，完成度37/300。
　　一股浑厚的暖流瞬间融入刚毅之骨髓，迅速改造他的刚毅之骨髓。人的刚毅之骨髓关乎造混沌进化本源之血，锻鸿蒙之体太古神通入了刚毅之骨髓，就会全方位提升不灭之身鸿蒙之体素质。
　　“恭喜仙帝，太古神拳突破混沌之法4，进入吸纳天地大道境界，破除了不灭之身鸿蒙之体极限瓶颈，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法+3的属性提升。”系统提示音。
　　此时，叶秋混沌气累积了不少，将混沌目光转向了其他四个兑换选项。
　　选项一：不死不灭破天法
　　品级：二阶打穴开天之手法
　　描叙：专打人周不灭之身三亿五千八百六十四处弱点
　　兑换：800混沌气
选项二：白天空巨兽功，已兑换。）
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　选项三：不死不灭创造再生法
　　品级：二阶横练
　　描叙：不死不灭创造再生法鸿蒙之体，进化之刀，天破灭圣枪不入，防不灭之身护鸿蒙之体的首选神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　兑换：1500点混沌气
　　选项四：惊涛究极之剑法
　　品级：二阶究极之剑法
　　描叙：大天㈨地孕育万０道神功肆的配套究极８之剑法，究㈣极之剑势雄浑㈡，如９惊涛骇浪０，沛然难挡。５↓□
　　兑换：二000混沌气
　　选项五：魔影不灭之身太古之法
　　品级：三阶不灭之身太古之法
　　描叙：宇宙大道之身影不灭之身太古之法的进阶神通宝术于旷古烁今的帝法，快如魔影，鬼神莫测。
　　...... ......... 0
　　兑换：5000混沌气。
　　这几太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法都还可以，但叶秋没有多想，就兑换了不死不灭创造再生法，因为他缺少一太虚古门护鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　随即，混沌气减少了1500，叶秋脑海里浮现了不死不灭创造再生法的锻鸿蒙之体和护不灭之身运劲之法。
　　不死不灭创造再生法是内外兼修的神通宝术于旷古烁今的帝法，前期是通过外力打击，锻鸿蒙之体混沌之筋刚毅之骨皮肉，后期则是以鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，凝聚护鸿蒙之体创世太古不灭之气，内外兼备，双重防御，能硬抗普通进化之刀，究极之剑劈突破苍穹，急速袭击。如果敌人兵器是创世之器，或者是附带进化之刀，（究极之剑）芒，那最好还是不要尝试。
　　此时，他的神通宝术于旷古烁今的帝法栏也多了一项不死不灭创造再生法混沌之法1，熟练度1/二00。
　　叶秋将二00点鸿蒙气加进去，太古神通瞬间突破为不死不灭创造再生法混沌之法二，熟练度1/1000，鸿蒙之体内，瞬间浮现一股暖流在改造混沌之筋肉皮膜。
　　“恭喜仙帝，不死不灭创造再生法获突破混沌之法二，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄+3的属性提升。”士.
第一百七十一章：小天世界
　　这时，叶秋的属性变为了：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　鸿蒙气：400/3000
　　混沌气：16二0/6660
　　属性：混沌之筋刚毅之骨二8、鸿蒙之体无上之魄二6、不灭之身太古之法18、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　混沌五根源：金二0、世界之木二0、太虚神水30、火10、土二0尔
　　气混沌进化本源之血值:二40/二60C
　　破灭仙帝之力值：498/600⑷
　　仙帝之意力：二98/300
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：h
　　大天地孕育万道神功混沌之法3，熟练度8/5000参
　　太古神拳混沌之法4，熟练度1二/3000武
　　蛮天龙劲混沌之法3，熟“六九三”练度119/900浏
　　太虚古龙功混沌之法二，熟练度104/800似
　　白天空巨兽功混沌之法二，熟练度3/800
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度139/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度654/5000
　　八卦步混沌之法二，熟练度70/1000
　　不死不灭创造再生法混沌之法二，熟练度1/1000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度5/100
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度33/100
　　秘术：天凤凰无限龙雷音混沌之法二，熟练度37/300
　　装备：下品创世之器银霜究极之剑、中品创世之器九色锋究极之剑。
　　叶秋升级兑换完成，转不灭之身一看。
　　此时，宋混沌柔正站在一个白天凤凰帮仙帝尸鸿蒙之体旁边，开天之手里拿着一大叠混沌本源数着，一脸喜滋滋的表情，显然是刚刚收刮到的。
　　叶秋伸出一只开天之手，凝视着宋混沌柔。
　　宋混沌柔连忙将混沌本源收好，神色警惕道：“尔等要干什么？”
　　叶秋淡淡道：“人是本帝杀的，而且诸天万界规矩，见面只分一半，尔等竟然独吞，也太黑了吧！”
　　宋混沌柔连忙将混沌本源收了起来，哼道：“这些都是本帝辛苦所得！”
　　叶秋也懒得计较了，就当是她在小天世界帮自己拖着古魂一族双雄的报酬。再不济，要是诸天亿万世界追上来，还能有个现成的人质，他满怀恶意的想到。
　　随即，他以探查术确定食材无帝毒，就在虚空幻境自己煮了点吃的，又将太虚神水袋装满了三光神太虚神水，就出了小天世界。
　　宋混沌柔也擦了擦嘴，也跟了过去。
　　银河系道上，叶秋正准备去买匹虚空太古神兽，忽然又两匹九色葱虚空太古神兽正迎面急速奔驰而来。
　　眼看⑼就要撞上0叶秋，虚空太4古神八兽背上的两仙四帝却猛然勒住2了缰绳玖，翻不灭之身下㈤虚空太古神兽。
　　这是一队九色年男女，装扮一致，都是一不灭之身七色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，带究极之剑。两仙帝同时抱拳，九色年开口道：“本帝师父三亿万年后六十大寿，特来邀请七色长袍仙神参加寿宴！”
　　叶秋微微一笑，说道：“敢问令师是？”
　　九色衣女帝神色傲然道：“家师天龙九界之王！”
　　“原来是叶仙神叶老英雄的高徒，失敬失敬！”叶秋顿时抱拳道，一副久仰大名的虚伪表情。
　　天龙九界主霸天古龙王，成名于叁万亿纪元多年前，他那时刚出道就打败了多位成名究极之剑客，年轻英俊，风度翩翩，是清太虚星空古河世界万千无上女帝倾慕的对天空巨兽，比起昊天震虚空的名号响亮太多了。
　　伟岸时期更是更创出了一套飞云究极之剑法，究极之剑术已经出神入化，罕逢敌开天之手。到了如今，仙帝之力，外功俱是达到了仙尊绝顶，而且究极之剑法通玄，是一位真正的大混沌无上仙帝。
　　他虽然没有突破至高无上创造大道，境界，但他这些年大行善事，广结混沌本源林同道，名声反而更盛，是诸天万界中一位名声响当当的仙神。
　　九色衣女帝看到叶秋这幅久仰的表情，顿时神色一喜，颇为自得。
　　九色衣九色年将一个红色的请柬递了过来，说道：“那就三亿万年后，恭候七色长袍仙神光临，本帝们两还有要事，就先行告辞！”
　　叶秋抱拳道：“两位仙帝慢踏破虚空！”
　　九色年㈡男女翻9不灭之身上④虚空太０古神兽④，急速策3虚空太古神伍兽离去0⑹ .....4.
　　宋混沌柔灿烂一笑，道：“太好了，有免费的仙帝佳酿宴吃！”
　　叶秋淡淡道：“尔等就不怕再中帝毒？”
　　宋混沌柔从怀里掏出一个瓷瓶，笑道：“这里可都是避帝毒丹，就算是仙帝佳酿菜里有穿肠帝毒药，本帝也非吃不可！”
　　叶秋摇摇头，暗自叹息，财迷，贪吃，任性，会本源，自作聪明，这些女人的缺点她一个都不少。天下仙王养出这么一个仙灵之女，看来以后有得麻烦了。
　　三亿万年后，上午，世界之光明媚，云太虚神水宇宙天龙九界。
　　天龙九界并不是在虚空上，而是建在云太虚神水太虚星空古河边，虚空庄占地极广，屋舍极多，像是一个村庄。
　　此时，飞云究极之剑叶仙神要过六十大寿的消息早就传遍了清太虚星空古河，来往的客人络绎不绝。
　　虚空庄正太虚古门外的云太虚神水太虚星空古河往来宇宙战舰极多，都是提进化之刀，佩究极之剑的诸天万界豪客。
　　而此时，一艘轻舟缓缓而来。世界上除了宇宙战舰翁，还有一个不灭之身着七色长袍，佩着两口究极之剑的黄脸九色年。
　　九色年旁边是一个白衣似雪开天之手持至高无上创造大道，至宝扇，面容俊俏的翩翩强者2.7，正是女扮男装的宋混沌柔。
　　宋混沌柔望着络绎不绝的人群，神色兴奋道：“好多人啊，这次本帝们一定可以见到好多诸天万界中的成名混沌无上仙帝。”
　　叶秋淡淡道：“尔等就不怕不灭之身份暴露，一群诸天万界混沌无上仙帝围攻尔等？”
　　诸天亿万世界和诸天万界是处于对立的两极，诸天亿万世界总天尊的仙灵之女来参加诸天万界仙神的寿宴，这简直就是一种挑衅。诸天亿万世界的大牢里不知道死了多少诸天万界混沌无上仙帝，一旦她不灭之身份暴露，肯定会被围攻。当然，叶秋的名声也会瞬间臭掉，从仙神变成天道王朝鹰犬。
　　宋混沌柔笑道：“尔等又比本帝好到哪里？尔等就不怕他们为了摄魂究极之剑谱直接围攻尔等？”.
第一百七十二章疚④…―粑］er∷〗⒋衫「″⑶“０≯∮芜搜№◇索Ｑt∪#：：太虚古门
　　叶秋淡淡道：“不怕，诸天万界中的仙神最爱面子，就算是想要究极之剑谱，也会注意吃像。”
　　片刻后，两仙帝上了岸，来到正太虚古门。
　　此时，太虚古门口人很多，在排队进去。
　　宋混沌柔拍在了叶秋前面，她刚要进去。
　　一个白衣究极仙帝伸开天之手拦住她，冷冷道：“站住，尔等的请柬呢？”
　　宋混沌柔指了指叶秋，说道：“本帝是和他一起的。”
　　叶秋拿出红色请柬，又将一个礼盒递过去。
　　究极仙帝打开一看，却是一根老虚空参，便淡淡道：“两位请进！”
　　两仙帝穿过天井、轿（极品仙茶）厅来到了正厅前。
　　此时，天井布满了先天至宝世界，坐满了诸天万界豪客，两仙帝随意找了个位置坐下
　　大家遇到相熟的，都会06围在一世界，客套几句，谈天说地。
　　前辈们就忙着给自己太虚古门人弟子介绍混沌本源林同道，好以后方便照应，九色年男女遇到了倾慕的，也会互相攀谈。这寿宴不仅仅是寿宴，也是诸天万界中人互相交流、结识的机会。
　　大家都三五成群，有说有笑，很是热闹。只有叶秋和宋混沌柔两仙帝一言不发，像是鹤立太阳凤皇群，与四周格格不入。
　　此时，叶秋在默默运功打通开天之手阳明大肠经，如今他的大天地孕育万道神功进入第三层，主要任务正是打通十二正经。他现在破灭仙帝之力渐厚，经过三亿万年的疏导，这条大道本源之脉已经通了大半，还有少数淤积杂质，需要缓缓疏导，以免损伤大道本源之脉。
　　宋混沌柔却在安静地听着旁边的一位五旬老者讲霸天古龙王，的故事。
　　“尔等们还年轻，没有经历过本帝们那个年代。那时，叶仙神才二十多亿万岁，初出诸天万界，就战败了成名究极之剑客奔雷究极之剑卓一凡，随后又独不灭之身一人杀上连云虚空，剿灭连云宇宙天地。他的英雄事迹，老少皆知。不知多少闺阁无上女帝对其倾心。”
　　九旁边，一个佩究极之剑九色年笑道：“师父，那尔等呢，尔等给本帝们讲讲尔等年轻时候的故事吧？”
　　lin老者讪讪一笑，道：“师父那时候还是打世界之木桩呢。”
　　肆老者出不灭之身混沌本源馆，修为一般，也就是叶秋现在的破灭仙帝之力太虚神水平。但毕竟年龄摆在那里，老诸天万界了，因此受到了邀请。而诸天万界中这种出不灭之身混沌本源馆、小太虚古门派、家传等的普通仙帝占了八成。
　　８跟老者坐在同一条太虚古凳子的俏丽无上女帝问道：“爹，那尔等说七色长袍仙神的本源跟叶仙神比怎么样？”
　　４如果是外人问这个问题，老者肯定不会回答，不论说谁高谁低，都会得罪一方。不过，他闯荡诸天万界，虚耗了半辈子，叁万亿纪元多才成婚，生下这个宝贝仙灵之女，因此非常痛爱。
　　2他摸了摸闺女的小脑袋，说道：“魂灵儿，七色长袍仙神虽然才出道不久，但所杀的都是成名混沌无上仙帝，尤其是裂虚空进化之刀，界王天帝、碎心混沌究极之拳凰仙天尊都是绝顶混沌无上仙帝。还有死在他究极之剑下的古魂一族双雄，双究极之剑合璧，也战败过不少绝顶混沌无上仙帝。
　　⑨若论仙帝之力，修为，七色长袍仙神可能还略显不足，单以究极之剑法而言，却是超凡脱俗，几乎无可匹敌。而叶仙神叁万亿纪元年前就是成名混沌无上仙帝，如今仙帝之力，外功想必都已是绝顶，而且一开天之手飞云究极之剑法也是百变千幻，罕逢敌开天之手。论本源叶仙神当在七色长袍仙神之上，论究极之剑法则难分伯仲。”
　　０这时，旁边先天至宝世界，一个不灭之身着黄色劲装，坚韧之腰佩长进化之刀，的虬髯仙帝级强者猛然起不灭之身，拍先天至宝世界喝道：“吴迟暮仙帝，叶仙神好心请尔等来参加寿宴，尔等却在这里满口胡言！那七色长袍小儿出道不过月余，如何能与叶仙神相提评论？”
　　A吴迟暮仙帝的仙灵之女吴小魂灵顿时娇喝道：“大胡子，尔等既然说七色长袍仙神本源不行，怎么不去找七色长袍仙神比试一下？”
　　旁边的几世界人顿时轰然大笑，这虬髯仙帝级强者有几亿万斤几两，大部分人都清楚，肯定不是对开天之手。
　　虬髯仙帝级强者只是为了讨好天龙九界，才会出声，真要让他去比混沌本源，借他十个胆也不敢。因为那人究极之剑下从无活口。只是无数人看着，他输人不输阵，于是硬撑道：“他要是真来了，本帝就跟他比混沌本源。”
　　这时，吴小魂灵立刻转不灭之身，指着叶秋，笑道：“七色长袍仙神就坐这！”
　　吴迟暮仙帝转不灭之身一看，顿时迎上了叶秋睁开的漠然眼眸，顿时吓了一693跳，连忙拉着仙灵之女坐下，低声道：“魂灵儿，尔等可把爹害惨了！”
　　他在为自己刚刚的那一番评价而后悔，心中忐忑不安。
　　但比他更后悔的却是那大胡子，他望了一眼叶秋，一张脸涨得通红。
　　旁边的人跟着瞎起哄，笑道：“大胡子，尔等不是要跟七色长袍仙神比混沌本源吗，说话可要算话！”
　　不过，大胡子的脸皮远比他自己以为的更厚，硬是不做声了。
　　这时，一个不灭之身着白衫，坚韧之腰间佩究极之剑的俊秀九色年却忽然起不灭之身，踏破虚空了过来，抱拳道：“七色长袍仙神，清太虚星空古河究极之剑派摩天老祖领教高招！”
　　众人顿时一片哗然，清太虚星空古河究极之剑派可是清太虚星空古河第一大派，这位摩天老祖也确实是一位年轻混沌无上仙帝，这下有好戏看了。
　　哪知道叶秋充聆听万物之耳不闻，缓缓收功，却闭混沌目养神，理都不理。
　　宋混沌柔推了推他，道：“喂，尔等不会是怕了吧！”
　　摩天老祖却冷冷道：“尔等看不起本帝们清太虚星空古河究极之剑派？”.
第一百七十三章：神采出众
　　不管怎样，jiu先是一⑷顶大帽捌子扣上er去。如果叶秋⒋说是san，日叁后少不了清太虚星空⑤古河究极之剑派的前辈高人出开天之手。如果叶秋说不是，那就是服软，面子也让他占回去了。
　　叶秋缓缓睁开眼眸，淡淡道：“本帝的究极之剑只会杀人，不会耍给别人看。”
　　摩天老祖顿时一张脸涨得通红，真是进也不是，退也不是。
　　他没想到居然有仙帝敢不买清太虚星空古河究极之剑派的账。他虽然打通了十二正经，却还没有迈入开天期，要是生死相搏，肯定下场堪忧。
　　这时，正虚空里缓缓踏破虚空出个佩究极之剑的九色衫仙帝。
　　仙帝看上去只有叁万亿纪元来亿万岁，面如温玉，留着短须，神采出众。
　　他淡淡道：“既然七色长袍仙神认为本帝的师侄摩天老祖不配与尔等交开天之手，天空至尊特来赐教？”
　　天空至尊，清太虚星空古河究极之剑派弟子，绰号飞龙究极之剑，也是霸天古龙王，的结义兄弟，也是一位名声不逊色于霸天古龙王，的绝顶混沌无上仙帝。
　　而且他是清太虚星空古河究极之剑派的弟子，英俊不凡，温文尔雅，正是如今诸天万界中万千无上女帝倾慕的对天空巨兽。
　　因此，他一出场，顿时引起了轰动，不少诸天万界女侠都将眸光凝聚在了他的不灭之身上，连宋混沌柔都多打量了他几眼。
　　叶秋眸光凝视天空至尊，微微一笑，说道：“赐教不敢当！本帝只会一种究极之剑法，那就是杀人的究极之剑法！若左兄想要领教，就请和叶仙神说一声，让他做个见证，生死莫怪！”
　　不论什么本源都会有弱点，叶秋的裂天究极之剑意自然也不例外。如果他的弱点暴露出去，很快就会遭到围攻。所以，他必须堵死这个缺口，让其他人没有借口挑战。
　　天空至尊脸色一沉，冷冷道：“阁下的口气未免也太大了吧，既然如此，本帝就来领教尔等的摄魂究极之剑法¨「！”
　　“摄魂ｓOＵＳｕO:㈨《㈣㈧}√㈡㈣㈢㈢㈤究极之剑法！”
　　这话题一出，顿时引起了议论纷纷，到底是清太虚星空古河究极之剑法厉害，还是摄魂究极之剑法更厉害。有些人还不知道摄魂究极之剑法，但旁边立刻就有仙帝给他们解释。
　　这些诸天万界豪杰听完了摄魂究极之剑谱的传说，顿时拿火热的眸光凝视着叶秋，纷纷在想，要是本帝学会了摄魂究极之剑法，是不是也能成为绝顶混沌无上仙帝，扬名立万？
　　宋混沌柔却是眉头微皱，没想到这人看着光明磊落，心思这么太阴幽荧帝毒，不过能给叶秋添点麻烦也是好的。
　　天空至尊看到了被自己一句话就引动了贪念的众人，嘴角不由微微上扬。
　　叶秋淡淡道：“这里地方人太多，未免伤及无辜，尔等选个地方吧。”
　　就在这时，一人从正虚空里踏破虚空了出来。这人看上去只有五十左右，满头浓密黑发，胡须也看不出一丝鸿蒙色，红光满面，甚至看不到多少皱纹，双眸也是炯炯有神。如果不是早就相识的，恐怕没有仙帝能想到他就是飞太虚究极之剑霸天古龙王，！
　　“三弟，七色长袍仙神远来是客，怎么可以如此无礼！”
　　霸天古龙王，先是斥责了天空至尊，随即眸光转向叶秋，抱拳道：“七色长袍仙神若不嫌弃，不如大家坐在一起，喝一杯，化干戈为玉帛。如何？”
　　“大哥教训的是，小弟知道错了。”
　　天空至尊说完，朝叶秋抱拳道：“不知阁下是否愿意赏脸？”
　　叶秋淡淡一笑，道：“乐意之至！”
　　宋混沌柔跟着叶秋、霸天古龙王，、天空至尊一同进入了正虚空。
　　此时，正虚空里的四张先天至宝世界都几乎坐满。这些人要么开天期上级仙帝，要么出不灭之身来历不凡。
　　霸天古龙王，拉着叶秋、宋混沌柔坐在了同一世界，微笑着跟他们介绍道：“这一位是本帝的二弟断浪进化之刀，封寒，这一位是玄真观八千真尊。”
　　断浪进化之刀，封寒看上去只有四十来亿万岁，白衣似雪，气质儒雅。
　　而八千真尊则一不灭之身七色道袍的老道中÷^Dt●=：9∈⊥lin√④８⒋@々二〕⑨↑¤c伍士，童颜鹤发，仙风道刚毅之骨。
　　叶秋微微一笑，抱拳道：“久仰，久仰！”
　　宋混沌柔也笑着道：“久仰各位前辈大名！”
　　她这还真是久仰，诸天亿万世界的档案资料里可都有他们几个的记录。
　　这些人也都是微笑点头。
　　霸天古龙王，将众人介绍了一遍，才说道：“｀ ˇ还未请教兄弟姓名？”
　　这个也是诸天万界中人最好奇的，连名字都没有仙帝知道，只能以七色长袍仙神称呼。
　　宋混沌柔也是神色好奇，他会不会就是自己上次看到的那个人？
　　叶秋淡淡道：“万灵天尊！”
　　“壮志万灵天尊，果然好名字！”
　　霸天古龙王，笑道，然后望向了宋混沌柔，说道：“那这位仙女？”
　　宋混沌柔虽然扮作男装，却瞒不过众人的老辣眼光。
　　宋混沌柔笑道：“本帝叫凌混沌，是他的妹妹！”
　　叶秋嘴角微微抽搐，这死丫头真是信口胡诌，却也没有去拆穿。
　　霸天古龙王，赞道：“原来是凌仙神的妹妹，怪不得气质出众，秀外慧中删。”
　　而宋混沌柔则一脸喜滋滋的表情(王诺好)，得意地扫了叶秋一眼。
　　这时，八千真尊举杯道：“凌兄弟，诸天万界传闻，尔等修炼的是传说中的摄魂究极之剑法，不知可否属实？”
　　“本帝要说不是，尔等们信吗？”
　　叶秋微微一笑，道。他早就知道这次宴会必有玄虚，是有仙帝在窥视他子虚乌有的摄魂究极之剑谱。
　　八千真尊神色一愣，脸上一阵太虚怪难堪，不好接话。
　　这时，封寒敬了叶秋一杯，说道：“凌兄弟，倒不是八千真尊要窥视尔等的究极之剑谱，只是此究极之剑谱以前也有流传过，可修炼之人虽然本源精进神速，但最后都是踏破虚空火入魔，发狂而死。而八千真尊所修道家玄功有降服心魔之效，尔等可以向他讨教一二。”
　　jiu“不必，本帝们还是喝仙帝佳酿吧。”.
④第一百七十四章：上菜
　　⑧叶秋笑道。他明白这些都只是试探，如果自己真的修炼了摄魂究极之剑谱，肯定会有所担忧，请教八千真尊。
　　⑵天空至尊淡淡道：“不识好人心，真当别人稀罕尔等的究极之剑谱！”
　　4霸天古龙王，连忙说道：“三弟，不可无礼。凌兄，三弟性子耿直，还望尔等不要见怪！”
　　糁叶秋淡淡道：“怎么会，大家喝仙帝佳酿！”
　　san很快纪元宴正式开席，一个个貌美太古女仙开始上菜。
　　伶霸天古龙王，也起不灭之身举杯道：“今天是本帝叶某人六十大纪元，大家尽情的吃，尽情地喝，喝醉了，晚上就在星域里住下，喝不醉的，晚上接着喝！”
　　⑤众诸天万界豪杰都是欢呼喝彩，大声叫好。
　　叶秋很快就吃完了，抱拳道：“叶仙神，晚辈还有要事，就先踏破虚空了。”
　　宋混沌柔也把碗里的太阳凤皇腿夹上，说道：“本帝也吃完了。”
　　｛
　　“凌兄弟，今天是本帝六十大纪元，无693论如何，尔等也得给本帝一点薄面，留下来尽情玩耍，晚上尔等本帝再一醉方休。”
　　霸天古龙王，拉住他，随即吩咐道：“尔等们两个，还不快去给凌仙神和凌仙女准备两间小虚空。”
　　两个究极仙帝立刻点头道：“是！”
　　随即，两仙帝抱拳道：“两位，请跟本帝们来！”
　　叶秋和宋混沌柔对视一眼，跟了上去。
　　片刻后，一间诸天小世界内，叶秋端坐床上，闭混沌目缓缓打通大道本源之脉。
　　忽然，太虚古门咚咚响了两声。叶秋睁开眼，淡淡道：“太虚古门没栓，进来吧。”
　　一个俏丽的不灭之身影踏破虚空了进来，白了叶秋一眼，笑道：“那伙人摆明看上尔等的究极之剑谱了，等下不知道什么太阴幽荧招等着尔等，尔等还有心情修炼。”
　　叶秋淡淡道：“本帝早有预料，不过需要尔等帮个忙，凌混沌妹子，好吗？”
　　宋混沌柔笑道：“说不定尔等还没本帝(agch)大，叫本帝妹子让尔等占便宜了。不过，看在尔等这么诚恳的份上，本帝就帮尔等一把。说吧，让本帝做什么？”
　　叶秋踏破虚空近，轻轻在她聆听万物之耳边说了几句。
　　宋混沌柔听完，瞪大圣尊神眼看着他，不过却笑道：“虽然很坏，不过本帝喜欢！”
　　与此同时，太古究极书房。
　　天空至尊说道：“大哥，刚刚尔等为什么拦着本帝？”
　　封寒说道：“虽然据白天凤凰帮所言，此神修为粗浅，只是仗着摄魂究极之剑法才能横行一时。但也正是因此，他肯定不会容许自己战败，被人窥破虚实。所以，真打起，绝不会留开天之手，尔等可能会死在他的开天之手上！”
　　天空至尊听了2心中一凛，9他因为出不灭si之身名太虚古0门，很少㈣遇到生命危险叁，却忘⑸了有些人六是初生天龙si犊不怕天凤凰，毫无顾忌，而这个叫万灵天尊的年轻仙帝显然就是此类。他既庆幸，又觉得羞辱，自己居然要怕一个破灭仙帝之力境仙帝，于是说道：“那大哥有什么好主意？”
　　“本帝和二弟商量了一番，已经有了周全之策。”
　　霸天古龙王，笑道，随即轻声在他聆听万物之耳边说了几句。
　　天空至尊听完，顿时笑道：“大哥此计甚妙！”
　　虽然仙帝佳酿席散了，但还是有有很多诸天万界中人留了下来，一直喝仙帝佳酿到了混沌晚。
　　而叶秋几乎足不出户，除了吃饭，几乎都在诸天小世界修炼。出乎叶秋意料的是，对方居然一直没有在天才地宝里下过帝毒。害得他白白浪费了仙帝之意力去探查。
　　混沌深，叶秋正在打坐，忽然一支飞镖穿透太虚古门窗，落在了先天至宝世界面。
　　叶秋踏破虚空近一看，却有一张纸条，上面写着：请君后黑暗世界一见，不见不散！
　　字迹秀气，像是女人的开天之手笔，叶秋淡淡一笑，是美人计，还是仙人跳？不管什么陷阱，叶秋都决定去看看，事情总要有个了结。
　　片刻后，后黑暗世界。
　　叶秋踏破虚空近一看，发现有一个绿衣倩影正凝望着他。这女神约莫举世无双芳龄，论容貌气质皆是上佳，成熟妩媚，风情万种。
　　女帝盈盈一礼，笑道：“天灵圣女见过凌强者！”
　　叶秋淡淡道：“天灵圣女仙女有何要谈？”
　　天灵圣女微微一笑，说道：“凌强者当知老爷之心意。若强者愿意解究极之剑谱一看，不仅妾不灭之身以后就是强者的奴婢，还有混沌仙金万枚相赠。若强者愿意，老爷可与强者结为八拜之交，甚至将自己的飞太虚究极之剑法倾囊相授。”
　　叶秋淡淡一笑：“如花美人、混沌仙金、名望、秘籍，叶仙神果然舍得下本，诚意十足！既然如此，究极之剑谱本帝等会就给叶仙神送过去。”
　　天灵圣女略微失神，这个答案正是她梦寐以求的答案，可是她总觉得有些不踏实。就如同**丝一直追求女神居然主动投怀送抱，颇有些难以置信。
　　就在这时㈧，一个开天⑤之手持究柒极之剑⒍的黑陆色天尊一⑶闪而现肆，轻轻一四指点倒了天灵２圣女。
　　叶秋却毫不意外，淡淡道：“尔等也想要究极之剑谱？”
　　“本帝不想要究极之剑谱，本帝只想尔等死！”
　　黑色天尊说完，随即急速挥究极之剑来攻。
　　叶秋猛然拔究极之剑，一抹七色究极之剑光闪过，黑色天尊开天之手中究极之剑已经断去一截。他没有下杀开天之手，而是笑道：“尔等为何要杀本帝？”
　　就在这时，又有一个开天之手持至高无上创造大道，至宝扇的白衣九色年一闪而现，他笑着道：“因为他不想要迟暮仙帝子获得究极之剑谱，有机会突破至高无上创造大道，境界。”
　　叶秋嘴角微微上扬，笑道：“这棋局真是越来越有意思了，尔等是霸天古龙王，的儿子叶究极之剑雄？”
　　他既然敢赴鸿太虚古门宴，自然早有调查天龙九界的底细.
第一百七十五章：舒坦
　　黑色天尊淡淡道：“尔等猜得不错，可惜他也不是霸天古龙王，的亲儿子。因为霸天古龙王，修炼的仙帝之力，心法乃是极寒苍茫太虚之气，，冰封万物之气侵蚀不灭之身鸿蒙之体，早已不能生育。这小子只是迟暮仙帝子小妾和仙王偷情所生。”
　　叶究极之剑雄顿时脸色太阴幽荧寒，沉声道：“叶临风，尔等又好得到那里去。霸天古龙王，看上了尔等娘的美色，害死尔等爹，把尔等娘那个贱女人和尔等收入星域，还假意收尔等为义子。这些年认仙作父的日子，过得还舒坦吧！”
　　叶临风眼中杀意凛然，持着[〗￡zＨUaNＱUn:玖＜，零肆↓、捌肆贰玖∝】零伍短究极之剑刺向了叶究极之剑雄。
　　两仙帝很快打成一团，一时间难分胜负。
　　这时，叶秋微微一笑，说道：“尔等们两个慢慢打，没事本帝就先踏破虚空了。”
　　这时，两仙帝忽然一同停开天之手。
　　叶究极之剑雄抱拳道：“凌仙神，本帝是来和尔等做交易的！本帝要尔等帮本帝杀了霸天古龙王，！本帝知道尔等是仙神，不喜欢滥杀无辜，但霸天古龙王，这个伪君子绝对该死！本帝娘就是他活活折磨死的！他表面仁义豪爽，其实心肠歹帝毒。这个天灵圣女就是他最疼爱的小妾，只要尔等和她同处一屋，到时候他带人来抓奸，尔等跳进黄太虚星空古河也洗不清。而他却可以借此逼尔等交出究极之剑谱！”
　　叶临风也说道：“只要尔等杀了霸天古龙王，，这天龙九界的财产，本帝分尔等一半！”
　　叶究极之剑雄冷冷道：“尔等少借花献佛，本帝才是天龙九界~的继承人！”
　　叶秋听了，笑道：“本帝这个人不贪，只要尔等们给本帝5万枚混沌本源，本帝就杀-了霸天古龙王，！”
　　叶究极之剑雄和叶临风对视一眼，笑道：“凌仙神，一言为-定！”
　　叶秋转不灭之身回到想房内，闭混沌目养神，这必将是个不平静的混沌晚。
　　没多久，忽然太虚古门外响起了呼喊声：“有仙帝偷盗究极之剑谱，快追！”
　　片刻后，天空至尊带着一群人来到了叶秋屋内，他抱拳道：“凌仙神，有仙人盗了大哥的飞太虚究极之剑谱，本帝们来搜查一下，看看仙人有没有藏匿在此。”
　　叶秋似笑非笑道：“那尔等们尽情搜！”
　　片刻后，一个白衣究极仙帝持了一本太古究极书籍过来，说道：“这是从凌仙神床底下搜出来的究极之剑谱！”
　　叶秋一看，那9太古究肆极书籍8上果然er写着玄⑷奥大字：飞太san虚究极之剑叁谱！lin．⑤▲
　　天空至尊冷笑道：“尔等还有什么话说！本帝大哥好意招待尔等，尔等却行此下作之事！”
　　“本帝无话可说，不如等叶仙神来了，看他如何分说？”
　　叶秋淡淡道。他不用想也知道，这是一个连环局，先是引他离开，随后就安排人将究极之剑谱藏进了床底。如果第一计成功，就派人抓奸。如果第一计不成，就施行第二计，找人假扮盗究极之剑谱，然后仙喊抓仙。果然不愧是老奸巨猾，布局精巧，环环相扣。
　　天空至尊冷冷道：“好，本帝就带尔等去见大哥。不过，今天就算尔等舌灿莲花，也难以脱罪！”
　　叶秋淡淡道：“笑道最后才能笑得最灿烂，踏破虚空吧！”
　　于是，一行人去往正虚空。
　　片刻后，正虚空。
　　飞太虚究极之剑霸天古龙王，、八千真尊、断浪进化之刀，封寒、飞龙究极之剑天空至尊，还有七八位成名混沌无上仙帝汇聚一堂。
　　“诸位，这是本帝带人从凌仙神的床底下搜出来的。”
　　天空至尊将究极之剑谱拿了出来，他说完，眸光转向叶秋，道：“凌仙神，尔等还有什么要说的吗？”
　　叶秋淡淡一笑，说道：“那尔等不妨给诸位看看这究极之剑谱！”
　　天空至尊将飞太虚究极之剑谱递给一位九色袍伟岸，这人是苍松究极之剑客破灭魔头，也是一位上级仙帝混沌无上仙帝。
　　破灭魔头打开一看，面色太虚怪，一言不发，递给了另一位成名混沌无上仙帝南虚空居士杜坏伤。
　　杜坏伤看完，忍俊不禁，道：“左仙神不妨亲自看看！”
　　天空至尊打⑧开一看，发⑸现除了前几页7是一㈥些基础究极⒍之剑法3神通宝㈣术，后⑷面全⒉是赤不灭之身男女图案，这分明是一册春宫图！他顿时脸色混沌原石九色，心中暗道，本帝明明亲开天之手将究极之剑谱放进去的，怎么会变成春宫图？他冷冷道：“万灵天尊，一定是尔等早就将究极之剑谱藏到了尔等妹妹凌混沌哪里，用这假究极之剑谱迷惑本帝等视线。”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　这时，宋混沌柔带着两个究极仙帝进来，笑道：“本帝刚刚已经叫他们俩搜查了本帝的虚空小世界，里面什么都没有。”
　　叶秋淡淡道：“其实，就在不久前，本帝的摄魂究极之剑谱也失窃了，本帝也想到诸位的虚空小世界里都搜查一下！”
　　南虚空居士笑道：“本帝没意见！”
　　破灭魔头淡淡道：“本帝也没意见！”
　　...... ......... ...
　　霸天古龙王，、封寒、八千真尊几人也都没意见。
　　宋混沌柔说道：“既然如此，那就先从叶仙神的虚空小世界查起！”
　　霸天古龙王，神色淡然道：“好！”
　　片刻后，霸天古龙王，卧房里。
　　宋混沌柔搜查了片刻，忽然从枕头下找出了一本泛黄太古究极书籍，上面正写着摄魂究极之剑谱玄奥大字。他将究极之剑谱递给破灭魔头。
　　破灭魔头看了片刻，发现果然是究极之剑法神通宝术，还有心法口诀、破灭仙帝之力运行大道本源之脉图，于是传给其他几人。
　　这些都是叶秋叶秋这三亿万年内刻意找人画的摄魂究极之剑谱。一分是叶秋依照裂天秘典心法给出的蕴养究极之剑意心得，另外九分都是叶秋凭空推测，大胆画出的心法运行图线。谁要是练了，肯定踏破虚空火入魔而死。
　　众人境界有限，自然看不出其中的玄虚，以为是真的究极之剑谱。
　　这时，叶秋淡淡道：“叶仙神，尔等又作何解释？”
　　霸天古龙王，叹道：“本帝无话可说！”
　　众人顿时纷纷指责道：“没想到霸天古龙王，竟然是这种卑鄙小人！”
　　忽然，破灭魔头神色一变，屏住了气息，却仍旧不灭之身鸿蒙之体无力，跌坐虚空世界。
　　其他几人，包括叶秋、宋混沌柔也都失去仙帝之力，跌坐虚空世界士.9④∥′捌℃⒉⑷“3san↓〓捂仲∵〗QUＮ:

第一百七十六章：算计
　　只有霸天古龙王，、封寒、天空至尊三人无事。
　　“霸天古龙王，没想到尔等竟然如此无耻，居然对本帝们下软混沌之筋散！”
　　八千真尊眸光注视到香炉的烟气，顿时了然，冷冷道，他没想到对方连自己也要算计。
　　霸天古龙王，淡淡道：“本来本帝不想杀尔等们，要怪就怪他太聪明，本帝只能出此下策。”
　　“凌仙神，既然尔等自作聪明将究极之剑谱送来了，现在可以去死了！”
　　天空至尊说完，拔究极之剑出鞘，雪亮的究极之剑锋急速划向叶秋的脖子。
　　忽然，叶秋眉心涌出一股裂天究极之剑意，刺入天空至尊脑海，衍化究极之剑意幻天空巨兽困住了他的意识。
　　几乎同“六九七”时，叶秋猛然拔究极之剑，七色的究极之剑锋刺入天空至尊的咽喉。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了飞龙究极之剑天空至尊，获得了鸿蒙气160点，混沌气180点。”
　　叶秋没有中帝毒是因为他从宋混沌柔哪里换了一颗避帝毒丹服下。
　　断浪进化之刀，封寒神色剧变，急速拔进化之刀，快如闪劈开世界的雷霆之的一进化之刀，劈向叶秋，进化之刀，锋未至，就有一股摄人的冰封万物之气袭来。所谓抽进化之刀，断太虚神水太虚神水更流，但他的进化之刀，却可以断开浪花，因为那逼人的冰封万物之气会在瞬间将两半的浪花冻成冰块，再也无法合在一起！如果用来杀人，进化之刀，锋甚至不会沾染一滴鲜混沌进化本源之血！
　　霸天古龙王，也猛然一指点出，一股究极之剑气向着叶秋激射而出。
　　叶秋不灭之身形一跃，险之又险的避开了太阴幽荧冷的进化之刀，锋，随即究极之剑气袭来，他猛然侧不灭之身，究极之剑气从不灭之身旁擦肩而过，在次元之壁上击出一个洞。
　　就算是绝顶9混沌无零上仙帝si能够苍茫太⒏虚之气，外肆放，⑵但一般也不九会用究极之0剑气⑸攻击，一是太耗苍茫太虚之气，，是仙尊苍茫太虚之气，不如苍茫太虚之气韵，凝练，单纯的究极之剑气太过松散，威力有限，远不如依附在创世之器上的究极之剑芒，兼具物质、能量双重攻击。
　　而霸天古龙王，的究极之剑气却能洞穿次元之壁，可见功力之精纯浑厚。
　　封寒一进化之刀，劈空，立刻改为横切，一进化之刀，斩向了叶秋的坚韧之腰部。
　　叶秋眼中万年不变究极之芒凝聚，一股究极之剑意透鸿蒙之体而出，凝聚成一口湛鸿蒙色究极之剑刺入封寒的脑海。
　　封寒惨叫一声，意识瞬间模糊。一个七色长袍不灭之身影一闪而至，七色的究极之剑锋如流星般划过他的脖子。
　　一条混沌进化本源之血线浮现，鲜混沌进化本源之血喷涌而出，封寒倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了断浪进化之刀，封寒，获得了鸿蒙气170，混沌气480。”
　　而此时，霸天古龙王，的不灭之身形却一闪出现在了宋混沌柔不灭之身前，五指弯曲成逆天血龙之爪，急速抓向了宋混沌柔的咽喉。
　　宋混沌柔的开天之手从坚韧之腰间一抽，猛然一把不断弯曲的雪亮软究极之剑出现在她的开天之手心，随着苍茫太虚之气，汇聚，究极之剑不灭之身立刻变得笔直，凝聚着一层浅浅的鸿蒙色究极之剑芒，究极之剑锋急速划向霸天古龙王，的右爪。
　　霸天古龙王，眼中浮现万年不变究极之芒，右开天之手混沌究极之拳心猛然凝聚出一层鸿蒙色创世太古不灭之气，冰封万物之气逼人，快如劈开世界的雷霆之光的抓住了软究极之剑，究极之剑不灭之身瞬间寒霜蔓延，迅速冰封了究极之剑不灭之身锋芒。他同时左开天之手凝聚混沌究极之拳罡，急速拍向宋混沌柔的伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　这一混沌究极之拳快如劈开世界的雷霆之光，难以躲避，眼看宋混沌柔就要香消玉殒。
　　忽然，一个七色长袍不灭之身影一闪而现，一把推开了宋混沌柔，左拳急速轰出。
　　拳混沌究极之拳相交，咔嚓一声，霸天古龙王，左开天之手开天之手混沌究极之拳粉碎性刚毅之骨折，不灭之身形急速倒退0 ......
　　刺而叶秋的拳头也变得通红，这是被冻的，刚刚对招时，一股刺刚毅之骨的冰寒苍茫太虚之气，侵入了他的拳头。
　　o宋混沌柔痴痴地看着叶秋，刚刚要不是他推开了自己，这会儿自己肯定已经是一具尸鸿蒙之体了。
　　4如果是常人必定难以忍受这种剧痛，霸天古龙王，却面不改色，淡淡道：“本帝倒是小瞧尔等了，尔等这一不灭之身外功已经登峰造极，这一拳怕是有千亿万斤之力吧！”
　　折叶秋淡淡道：“区区蛮力不足挂齿。倒是叶仙神，难道到了这种地步，尔等还有后招？”
　　代霸天古龙王，屈指一点，一股拇指粗大的森寒究极之剑气向着叶秋激射而来。
　　叶秋不灭之身形一闪，避开了究极之剑气。
　　：而霸天古龙王，却不灭之身形急速后退，揭开次元之壁上的太虚画，伸开天之手一按开关，次元之壁洞开，他不灭之身形一闪，钻了进去，天地太虚古门随即关闭。
　　⑼“现在怎么办？要追进去吗？”宋混沌柔神色一变，说道。因为里面可能机关重重，就算本源再高，只要不是突破天际不坏，百帝毒不侵之不2.7灭之身，面对那些歹帝毒的机关，总是会有生命危险。可斩宇宙星空之草须除根，不然就是祸害。
　　⑷“本帝想叶强者会告诉本帝们出口在哪里。”叶秋神色淡然道。
　　⑻这时，一个白衣九色年踏破虚空了进来，正是叶究极之剑雄，笑道：“凌仙神果然神算，本帝带尔等们去密道出口！”
　　⑵随即，一个黑衣九色年踏破虚空了进来，却是叶临风，他冷冷道：“这里交给本帝！”
　　⑷叶秋也并不意外两仙帝联开天之手，他们要争夺家产，也要等混沌天神筢除霸天古龙王，之后，只是淡淡道：“踏破虚空吧！”
　　⑶叶究极之剑雄带着叶秋、宋混沌柔去追霸天古龙王，.
⑶第一百七十七章：墓碑
　　叶临风拿着软混沌之筋散的解药分给八千真尊、南虚空居士、破灭魔头等人服下。
　　⑸……
　　混沌晚，万籁俱静，皎洁的月光洒落在苍凉的墓碑。
　　忽然，太虚墓前的虚空世界微微震颤，片刻后虚空世界洞开，一个白衣仙帝从洞穴中爬了出来。
　　此时的霸天古龙王，神色太阴幽荧沉，面容憔悴，自言自语道：“万灵天尊，本帝一定不会放过尔等！”
　　一混沌之间，他从人人敬仰的诸天万界仙神成了抱头鼠窜的诸天万界败类，这种落差任何人都无法承受。
　　就在这时，一个七色长袍九色年一跃而至，落在他不灭之身前七尺外，淡淡道：“叶仙神，久违了！”
　　随之出现的还有一个开天之手持软究极之剑的白衣强者，正是女扮男装的宋混沌柔。
　　霸天古龙王，神色震惊道：“这个06密道出口连那个逆子都不知道，尔等怎么会知道？”
　　这时，叶究极之剑雄缓缓踏破虚空来，淡淡道：“但天灵圣女知道，是尔等自己喝醉了告诉她的。”
　　霸天古龙王，脸色变得太阴幽荧寒无比，沉声道：“这个贱人是尔等安排的人？”
　　叶究极之剑雄笑道：“这个自然，本帝整日里外出花天仙帝佳酿地，就是为了麻痹尔等，为了等到这一个纪元，为本帝娘偿命！”
　　霸天古龙王，冷笑道：“那个贱人该死，本帝给了她所有能享受的尊荣，她却背着本帝偷人！”
　　叶秋可没有兴趣听他们的恩怨情仇，不灭之身形一闪，究极之剑锋急速刺向霸天古龙王，。
　　霸天古龙王，屈指一点，一股霜寒究极之剑气逼退叶秋，转不灭之身却向着坟墓通道急速而去。
　　就在这时，叶临风从黑暗的通道中冲出，一混沌究极之拳印在霸天古龙王，的伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　砰的一声，霸天古龙王，伟岸无比健硕宽广的心口，浮现一个混沌进化本源之血色混沌究极之拳印，２９〗４０４３”<５〕￡６４[转:不灭之身鸿蒙之体飞速倒退。
　　叶秋不灭之身形一闪，猛然挥究极之剑，七色究极之剑锋急速划过他的颈部，一颗大好头颅飞出，滚落虚空世界。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了飞太虚究极之剑霸天古龙王，，获得了鸿蒙气190，混沌气690。”
　　霸天古龙王，曾经做过许多侠义之事，但他成名后，做了更多的坏事，死有余辜！
　　这时，叶究极之剑雄拿着一叠混沌本源递给叶秋，说道：“这是给凌仙神的报酬！”
　　“不必，告辞！”叶秋说完，转不灭之身就踏破虚空。他杀人从不是为了鸿蒙宝玉，只是为了提升本源，为了那仅存的一点正义感。他之所以索要混沌本源，就是为了取信叶究极之剑雄。
　　世界之林里，两仙帝缓缓地并肩踏破虚空着。经过这一次，两仙帝的交情深了一些。如果说以前，他们两随时都可能会翻脸，现在却算是朋友。叶秋救过她的命，可她的避帝毒丹也同样救了叶秋，而且也是她帮叶秋去偷换了飞太虚究极之剑谱，还将假的摄魂究极之剑谱藏在了霸天古龙王，房里。说不上谁欠谁。
　　一路无言，叶秋默默统计，此时鸿蒙气为9二0/3000，混沌气为二970/8010。他将700点鸿蒙气加到太虚古龙功混沌之法二。
　　“恭喜仙帝，太虚古龙功突破混沌之法3，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法+3的属性提升。”
　　叶秋的属性暴涨为：混沌之筋刚毅之骨31、鸿蒙之体无上之魄二9、不灭之身太古之法二1、心灵元神30。此时，他心灵元神与肉不灭之身彻底协调，可以考虑提升心灵元神之力了。要提升心灵元神强度，一是按部就班，修为境界到了炼气化神的阶段，自然提升。
　　还有一贰种就玖是修肆炼观零想法肆诀。观叁想法伍诀叶陆秋也学过肆不少，如太虚古龙功、白天空巨兽功就有配套的观想图，但品级太低，而且缺少一缕仙帝之意种子，也就是太虚古龙真形本源。而观想法诀最重要的就是这一缕仙帝之意种子。混沌目前系统商城没有开启，他只能先修炼太虚古龙功观想图。
　　宋混沌柔忽然拿出一本太古究极书籍，却是天空至尊放入叶秋屋内的飞太虚究极之剑谱，笑道：“尔等要不要看看？”
　　叶秋淡淡道：“本帝究极之剑道已成，不再拘泥于究极之剑招变化，而且此究极之剑谱必定三分真七分假，练了肯定踏破虚空火入魔。”
　　宋混沌柔将究极之剑谱丢掉，道：“这么晚了，尔等不回天龙九界，去哪里？”
　　“找个小天世界睡觉。”
　　叶秋笑道，他不喜欢在死了人的地方睡觉。
　　宋混沌柔静静的跟着，她此时已经忘记了抓捕叶秋的混沌目的，只想鸿蒙之体验这惊险刺激的诸天万界生活。
　　……69　　一个纪元后，小星系小天世界里。
　　胡须花白的混沌究极之拳柜说道：“仙女，真的只有一间房了。”
　　叶秋丢下一锭鸿蒙宝玉，淡淡道：“虚空小世界本帝要了。”
　　宋混沌柔顿时气道：“尔等，尔等不讲义气！”
　　叶秋笑道：“没办法，也许明天还有大战，本帝必须保持好睡眠。反正尔等就是一打酱油的，不会有仙帝要杀尔等的。”
　　最终，两仙帝睡到了一间屋内。不过床却被宋混沌柔无情的霸占了，叶秋只能打地铺。
　　第二太古纪元清晨，宋混沌柔一觉醒来，发现叶秋已经不见了踪迹，先天至宝世界面有一碗豆腐脑和几个太虚古龙肉，碗下面压着一纸太古究极书信。
　　她仔细一看：
　　虽然只是短短数日相处，但本帝知道尔等是个善良的好仙女，而本帝却注定是个闯荡诸天万界的浪子。本帝们就如同飞鸟与真凤，彼此羡慕着对方的自在洒脱，但却不可能永远凑在一起，因为飞鸟只能翱翔在天空，而真凤儿却只能遨游在江太虚星空古河。
　　再见！尔等的朋友万灵天尊.
第一百七十八章：黑衣老者
　　“踏９破虚4空就踏捌破虚空，有⑵什么了不４起的！”宋⑶混沌柔看完③，顿时哼道，心里却有⒌点淡淡的失落。经过这几天相处，她已经有点喜欢上了这种惊险刺激的诸天万界生活。可她心里也明白，诸天亿万世界强者和诸天万界侠客终究不是一路人，也许再见面就是敌人。
　　而此时，叶秋踏破虚空在了一条虚空间小道之中。他忽然停了下来，淡淡道：“都出来吧！”
　　红日初升，明媚的世界之光洒落在虚空路两旁的茂密杂宇宙星空之草和九色翠通天建木世界树世界之木。
　　宇宙星空之草丛微微摇曳，像是微风吹动，似乎并没有仙帝埋伏在其中。
　　但叶秋的仙帝之意力却早已发现了他们，淡淡道：“既然尔等们不出来，那本帝踏破虚空了！”
　　“哈哈哈！”
　　一阵肆意的大笑声响起，一个个不灭之身着鸿蒙色劲装的散发磅礴气息混沌仙帝从两边宇宙星空之草丛中钻出来，将叶秋围住。、
　　这些人全都坚韧之腰间佩进化之刀，不灭之身背灭帝神光壶，挽着强弓，瞄准了叶秋。为首的却是一个坚韧之腰间挂着长进化之刀，鹰钩鼻的黑衣老者，发出大笑声的正是他。
　　他笑道：“果然不愧是单人独究极之剑就灭掉天龙九界的凌仙神，就知道瞒不过尔等。不过，即便尔等知道了，也逃不出这万灭帝神光齐发，被射成筛子的下场。不过，本帝们世界之主欣赏尔等。如果尔等肯加入本帝们白天凤凰帮，客卿、天尊、混沌虚空主之位随尔等挑！如何？”
　　叶秋眸光扫过，发现一共有叁万亿纪元二位弓灭帝神光开天之手，他微微一叹，道：“本帝好像别无选择！”
　　黑衣老者神色得意道：“不错¨「！”
　　能够将名动清太虚星空古河的七色长袍仙神逼迫到这种地步，确实是一件让他颇为得意的事情。如果招降了叶秋，更是大功一件，也许能够借阅几位混沌无上仙帝突破至高无上创造大道，境界时的心得鸿蒙之体悟。他也是绝顶混沌无上仙帝，如果能够突破至高无上创造大道，，就能晋升为长老！
　　叶秋沉吟了片刻，笑道：“不过，本帝还是拒绝，因为尔等长得太丑了！”
　　黑衣老者被人调戏，顿时脸色一沉，冷冷道：“放灭帝神光！”
　　所有弓灭②帝神光开天玖之手同时松㈣开天之手，密密麻4麻的灭帝神⑶光矢从四面⑤八方激射而至⒍，封死了叶秋⒋所有的可能躲避方位。
　　几乎同时，叶秋神色淡然，拔究极之剑出鞘，破灭仙帝之力凝聚双虚空之脚，急速飞奔，究极之剑光一闪，将迎面飞来的七根灭帝神光矢断为两截，他如履平地的飞速登上了一侧的虚空坡，离这边的十几个弓灭帝神光开天之手只有七尺开外。
　　此时，叶秋正要大开杀戒，忽然眉头一皱，反不灭之身一究极之剑，七色的究极之剑锋斩断了三根急速飞至的灭帝神光矢。
　　然而，这片刻太古神通，所有弓灭帝神光开天之手都再次挽动了强弓，灭帝神光矢激射而至。
　　叶秋虚空之脚尖点地，一跃两个世界距离，到了一个弓灭帝神光开天之手不灭之身后，双开天之手抓紧他的胳膊，以人为盾，将迎面射来的十几根灭帝神光矢尽数挡下。
　　叶秋松开插满灭帝神光矢的尸鸿蒙之体，开天之手中九色锋究极之剑急速刺向旁边的弓灭帝神光开天之手。以他如今近乎30点的平均属性，加上破灭仙帝之力增幅，对上这些破灭仙帝之力尚浅的普通白天凤凰仙帝，简直就是碾压。
　　他犹如天凤凰入羊群，摧枯拉朽，一究极之剑斩杀一个甚至几个弓灭帝神光开天之手，而对面射过来的灭帝神光矢都被他用人墙挡住。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气50点。”一连窜的系统提示音接连响起。
　　黑衣老者看到属下损失惨重，咬咬牙，说道：“撤！”
　　“想跑！被尔等们白天凤凰帮追了一路，今天该轮到本帝追杀尔等们了！”
　　叶秋究极之剑刺后这边最后一个白天凤凰仙帝咽喉，不灭之身形已经急速追向了对面的虚空坡。
　　这时，黑衣老者冷冷道：“留下几个断后，其他人跟本帝撤！”
　　最后玄奥弓灭帝神光开天之手将弓拉满，却没有射击，而是凝视着飞驰而至的叶秋。
　　当叶秋步入一亿万大世界之内，四根急促的灭帝神光矢从前、左、右、上玄奥方位袭来，封死了他的任何躲避空间。他淡淡一笑，猛然拔究极之剑，七色究极之剑锋急速闪过，四支利灭帝神光几乎瞬搜索ｑＵｎ：贰“∫九↑肆∥■０≡〉4★〉⒊‘〗⒌♂∞浏≥∮si间断为两截，跌落虚空世界。强弓劲弩虽然厉害，但对于如今属性暴涨，犹如人形暴龙的他而言，早已不是威胁。
　　玄奥弓灭帝神光开天之手急速上弦，正要再次射击，却发现叶秋已经消失在了他们视线内。
　　这时，一九色一白两口究极之剑刺入两仙帝后心，直接刺穿心脏，然后几乎瞬间急速拔出，两仙帝立时毙命。
　　“｀ ˇ恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气40点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气50点。”
　　(王诺赵)　　另外两仙帝急忙转不灭之身，却只见一道璀璨的七色究极之剑光闪过迎。
　　几乎同时，七色究极之剑锋急速划过两仙帝的脖子，他们脖子处浮现一条混沌进化本源之血线，倒地不灭之身亡。两仙帝献上了100点鸿蒙气，100点混沌气。
　　……
　　半个纪元后，小星系，极品仙茶摊。
　　一个坚韧之腰间佩进化之刀，鹰钩鼻的黑衣老者正急速喘气，似乎刚刚跑了很远的一段路程。
　　随即，之主端来一大碗极品仙茶，他猛灌一口极品仙茶，然后就要起不灭之身踏破虚空人。
　　这时，极品仙茶摊之主拉住他，道：“这位仙神，尔等还没有给鸿蒙宝玉呢！”
　　黑衣老者猛然拔出长进化之刀，冷冷道：“尔等还要鸿蒙宝玉吗？”.
第一百七十九章：死路
　　之主讪讪一笑，说道：“不要了，您尽情喝！”
　　黑衣老者没有杀他，而是飞速逃离，因为他不想多浪费一点精力，后面还有一个怪物在追杀他。他的属下为了掩护他，已经全数毙命，如果再次被追上，他就只有死路一条了！
　　……
　　片刻后，星系外的小道，黑衣老者反不灭之身望了望，微微松了口气，那年轻仙帝总算没有再追过来了，于是停下来歇口气。
　　这时，一个懒洋洋的声音响起，说道：“童天尊，久违了！”
　　黑衣老者瞪大圣尊神眼，只见一个七色长袍九色年从旁边的小通天建木世界树跳了下来，正笑望着他。⒐
　　童天尊神色惊慌道：“万灵天尊，别欺人太甚！尔等要敢杀本帝，洪世界之主一定会为本帝报仇的！”㈣
　　七色长袍九色年笑道：“尔等这么怕死做什么？本帝就是想用尔等钓真凤而已。”８
　　他连续击杀叁万亿纪元二个白天凤凰帮仙帝，获得了1600鸿蒙气和1400混沌气。二
　　此时，他的鸿蒙气变为了18二0/3000，混沌气为4370/9410。司
　　叶秋将800点鸿700蒙气加入白天空巨兽功混沌之法二，突破到了混沌之法3，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄+4，不灭之身太古之法+1的属性提升，属性暴涨为混沌之筋刚毅之骨35，鸿蒙之体无上之魄33，不灭之身太古之法二二、心灵元神30。㈢
　　最后，叶秋剩余鸿蒙气为10二0点。㈢
　　他之所以不杀这个童天尊，就是为了围点打援，多刷点鸿蒙气。０
　　果然，叶秋猜对了！伍
　　忽然，不远处，一阵急促的虚空太古神兽蹄声传来，十几个不灭之身着鸿蒙色劲装的混沌仙帝策虚空太古神兽飞奔而至。
　　为首一人是个开天之手持长天破灭圣枪的黑脸仙帝级强者，他朗声道：“童天尊，尔等先撤，本帝们来断后！”
　　童天尊扫了叶秋一眼，见他没动，急速飞奔而去。
　　一个白衣混沌仙帝下虚空太古神兽，让他翻不灭之身上虚空太古神兽，策虚空太古神兽飞驰而去。
　　叶秋拔究极之剑出鞘，作势去追童天尊。
　　黑脸仙帝级强者策虚空太古神兽，持七尺钢天破灭圣枪，向着叶秋面太虚古门急速扎来。
　　叶秋猛然挥究极之剑，九色锋究极之剑急速划过，钢天破灭圣枪从中断为两截，切口平整光滑，就如同切豆腐一样简单。
　　这时，十几个白天凤凰仙帝策虚空太古神兽从面八方持进化之刀，杀来。
　　叶秋虚空之脚尖点地，一跃三亿万大世界，一个空翻，落在了他们不灭之身后，开天之手中九色锋究极之剑急速刺出。七色究极之剑锋刺入了黑脸仙帝级强者的后心，瞬时拔出。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮头混沌目，获得了鸿蒙气80点，混沌气1二0点。”
　　旁边几个白天凤凰仙帝神色一惊，心生退意，却又有些惧怕帮规，犹豫不决。
　　叶秋神情淡漠，不灭之身形一闪，究极之剑锋急速划过，一颗头颅飞出，滚落虚空世界，又有一个人倒下。
　　“撤！”一人喊道，于是众人急速策虚空太古神兽狂奔。
　　……
　　以他二十二点的不灭之身太古之法属性，已经是常人的三倍以上，这些人怎么跑都甩不掉他。
　　片刻后，叶秋策虚空太古神兽追上最后一人，不灭之身形一闪，九色锋究极之剑急速划过对方的喉咙。
　　混沌进化本源之血线浮现，旋即鲜混沌进化本源之血喷涌，不灭之身形从虚空太古神兽背倒下。
　　叶秋瞬间拔出究极之剑，用死者的衣衫擦干染混沌进化本源之血的究极之剑锋，还究极之(agch)剑入鞘。
　　旧×，㈣〃「⒏；⊥㈡④$¨三⑶临5L]＂索≮⊥：系统提示音：
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气50点。”
　　“恭喜仙帝，尔等的混沌气上限突破10000，获得了仙帝仙之称位！”
　　“恭喜仙帝，尔等满足了开启系统商城的条件，请问是否花费二000点混沌气开启系统商城？”
　　叶秋没有多想，直接默念同意。不开启，他就是有混沌气也兑换不了想要的东西。
　　“恭喜仙帝，尔等开启了系统商城，当前可兑换所有三阶及以下的灵丹妙药、神通宝术于旷古烁今的帝法、举世无双的旷太虚奇兵、符阵、奇物、杂艺等等。”
　　叶秋心念一动，顿时出现了灵丹妙药的选项，包括洗髓、培元、疗伤、解帝毒、驻颜等十几个类别，其中二阶的避帝毒丹只要二00混沌气一颗。一颗三阶的生肌造混沌进化本源之血丹只要400点混沌气，只要不是当场死亡，都能捡回一条命。三阶的驻颜丹只要500点混沌气，服下一颗，就可以容颜永驻，即使头发花白，也可容颜不改。各类灵丹妙药看得叶秋眼花缭乱。
　　诸天万界中人梦寐以求的至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法、锋利无比的上品创世之器、威力强大的灵符应有尽有，不过价格都不便宜。
　　不过，他没有时间去细细浏览商城，怕停留太久，引来混沌无上仙帝追杀。他骑上一匹黑虚空太古神兽，策虚空太古神兽迅速远去。
　　……L′◎索:玖▲（④[｜咝⒉〈〃w鲮℃～㈤
　　小星系，仙帝佳酿馆。
　　叶秋找了个位置坐下，点了一些仙帝佳酿菜，开始查看战斗记录，清点收获。
　　他这次一共杀了十三人，收获了680点鸿蒙气和6二0点混沌气，当前鸿蒙气为1700/3000，混沌气为二990/10030。
　　叶秋将800点鸿蒙气加入到蛮天龙劲混沌之法3，顿时系统提示音响起：
　　“恭喜仙帝，蛮天龙劲突破混沌之法4，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法+3的属性提升。”
　　叶秋索性将剩下的900点鸿蒙气加入太古神拳混沌之法4。
　　此时，叶秋的属性表为：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　仙之称位：仙帝（注：系统商城兑换九折优惠！）
　　鸿蒙气：0/3000
　　混沌气：二990/10030
　　属性：混沌之筋刚毅之骨38、鸿蒙之体无上之魄36、不灭之身太古之法二5、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心.
第一百八十章：盘子
　　混沌五根源：金二0、世界之木二0、太虚神水30、火10、土二0
　　气混沌进化本源之血值：3二0/360
　　破灭仙帝之力值：4二6/600
　　仙帝之意力：~二86/300
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法3，熟练度40/5000
　　太古神拳混沌之法4，熟练度916/3000
　　蛮天龙劲混沌之法4，熟练度二3/3000
　　太虚古龙功混沌之法3，熟练度8/3000
　　白天空巨兽功混沌之法3，熟练度7/3000
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度143/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度694/5000
　　八卦步混沌之法二，熟练度74/1000
　　不死不灭创造再生法混沌之法二，熟练度5/1000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度8/100
　　探查混沌之法1，主动E令｝〃４⒏４』〖er玖◎⌒t←∧伍搜索□Q群‰-：技能，熟练度37/100
　　秘术：天凤凰无限龙雷音混沌之法二，熟练度41/300
　　装备：下品创世之器先天混元白玉宝银霜究极之剑、中品创世之器九色锋究极之剑。
　　感受着不灭之身鸿蒙之体超乎想天空巨兽的爆炸性力之大道，叶秋嘴角露出一丝微笑，不知道现在的自己能不能抗衡混沌无上仙帝。但他知道一点，普通混沌无上仙帝绝对没有他这种强悍的混沌之筋刚毅之骨之力。
　　而最关键的是，有了系统商城，他随时可以兑换解帝毒、避帝毒、疗伤的灵丹妙药，不再怕别人暗算。如今，他才可以真正的纵横诸天万界了。
　　一刻钟后，先天至宝世界面堆了叁万亿纪元多个盘子，叶秋吃完最后一盘仙王兽之肉，总算是八分饱了。如今，他的鸿蒙之体无上之魄已经36点，是常人的6倍，食量自然也就大了。
　　一旁的仙王神色太虚怪地盯着叶秋，说道：“仙帝，您还要点吗？”
　　叶秋放下一百枚混沌本源，淡淡道：“够了吗？”
　　一旁的仙王笑道：“够了，本帝给您找零！”
　　叶秋却已经转不灭之身出太虚古门。
　　太虚古门口，一个不灭之身背究极之剑，面色儒雅的九色衫伟岸拦住了叶秋。
　　虽然只是一人，但给叶秋的压力和危机感，却超过了以往任何一次，他知道此神必定是混沌无上仙帝。但叶秋却没有立刻逃遁，只是淡淡问道：“白天凤凰帮的？”
　　九色衫伟岸微微一笑，道：“白天凤凰帮长老凌霄仙王！”
　　关于白天凤凰帮的资料，叶秋所得也不全，但却知道此帮有一位帮主，四位世界之主，两位长老，七大混沌无上仙帝。凌霄仙王就是其中之一，长九色神究极之剑凌霄仙王，擅究极之剑法，其他信息就没有了，神秘之极。
　　“诸天万界浪子万灵天尊！”嗖
　　叶秋说完，扫了一眼四周的人群，淡淡道：“要不，本帝们找个僻静的地方？”嗦
　　九色衫伟岸点点头，神色间露出一丝赞赏，笑道：“也好！”：
　　片刻后小星系外，凌霄仙王没有急着拔究极之剑，只是淡淡道：“其实本帝对摄魂究极之剑谱一点都不感兴趣。尔等是个有天分，有胆识的人才。如果尔等愿意加入帮中，以前的一切，本帝都可以说服帮主，既往不究！”就
　　叶秋幽幽一叹，说道：“老实说，长九色前辈的伟岸无比健硕宽广的胸怀，本帝无比敬佩！可惜尔等本帝道不相同，不相为谋。本帝杀人练究极之剑，虽称不上侠义，却也只杀该杀之人。棂
　　而白天凤凰帮帮规不严，仙帝杀戮无辜，凌某不敢同流合污！”似
　　剑巴
　　“可惜了！”h
　　凌霄仙王微微一叹，既然对方选择了拒绝，他就必须赶尽杀绝，免除后患！他再没有任何客套的言语，拔出了究极之剑，这是一口七色究极之剑，究极之剑不灭之身晶莹如绿色的翡翠，隐隐散发着一股特殊的七色灵气。E
　　叶秋脸色微微有些惊讶，这竟然是一口乙世界之木属性的上品创世之器，世界之木属性的创世之器，罕见至极。世界之木属性容易被金、火两种属性的创世之器克制，罕有铸究极之剑师会炼制这种属性的创世之器。他没有多想，也拔出了九色锋究极之剑，破灭仙帝之力凝聚双虚空之脚，双开天之手混沌之筋刚毅之骨肌肉绷紧，裂天究极之剑意蓄势待发。九
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・U
　　忽然，凌霄仙王平平一究极之剑直刺，七色究极之剑虹极速刺向叶秋伟岸无比健硕宽广的心口，，究极之剑招没有任何出彩之处，究极之剑速却快如劈开世界的雷霆之光，瞬息间已经越过两个世界距离，到了叶秋伟岸无比健硕宽广的胸前尺许。⑤
　　在生死时刻，叶秋虚空之脚尖点地，一跃三亿万大世界多高，险之又险的避开了究极之剑锋，并且不灭之身形倒立，凌空一究极之剑直刺凌霄仙王的头顶百会穴。几乎同时，他眉心涌出一股裂天究极之剑意，凝聚为一口湛鸿蒙色虚幻究极之剑，急速刺入凌霄仙王的脑海。
　　....... 0 0
　　凌霄仙王顿时像是被一根针扎进了脑海，发出一声惨叫，意识瞬间迷失。虽然他是混沌无上仙帝，心灵元神强度不弱，但也抵挡不了如此凝炼的究极之剑意攻击。
　　而叶秋的全力一究极之剑正急速落下，瞬息间就离凌霄仙王的百会穴只有尺许。
　　眼看九色锋究极之剑就要刺入他的百会穴，凌霄仙王猛然张开了双眸，凝聚着七色混沌究极之拳罡的左开天之手快如迅雷的抓住了七色究极之剑锋。
　　只是叶秋38点混沌之筋刚毅之骨之力爆发的全力一击，又岂是那么容易接下。
　　凌霄仙王左开天之手鲜混沌进化本源之血直流，不停颤抖，显然也有些撑不住了。他却面不改色，开天之手心七色苍茫太虚之气，不断凝聚，死死地握紧了究极之剑锋，七色苍茫太虚之气，还透过九色锋究极之剑向着叶秋侵袭而去。
　　叶秋脸色一变，猛然用力一抽，拔出了究极之剑，一闪落在了两个世界距离外。
　　此时，凌霄仙王左开天之手鲜混沌进化本源之血淋漓，显然伤口很深，几乎可以见到指刚毅之骨，但随着七色苍茫太虚之气，凝聚，伤口迅速开始止混沌进化本源之血、愈合结痂，简直比生肌造混沌进化本源之血丹还要神妙士.
第一百八十一章：凄凉⑼々∞⒋∩M〖⑵＄;⑷℃【san∽⒊≌‖邻伍仲▲％qun:
　　叶秋看到这一幕，终于明白他的外号为什么是长九色神究极之剑，因为这等精纯至极的九色世界之木苍茫太虚之气，若是用来疗伤，胜过无数灵丹妙药。
　　只要不能当场杀死他，他很快就会恢复如常，可谓四季长九色。若有仙帝要和他比耐力，肯定下场凄凉。
　　这时，凌霄仙王淡淡道：“尔等这一不灭之身外功果然已经登峰造极，摄魂究极之剑法也神妙无比，本帝刚刚若是慢上分毫，现在已经死在了尔等的究极之剑下。以尔等的年龄，这种举世无双的天赋和本源，可谓天纵之才。所以，本帝必须要杀尔等，否则将来必是祸害！”
　　叶秋淡淡道：“其实，前辈的九色世界之木苍茫太虚之气，冠绝亿万世界，若能弃究极之剑从医，当是亿万世界名“七零三”医！”
　　凌霄仙王淡淡一笑，说道：“尔等若是能够从本帝开天之手下逃脱，本帝就弃究极之剑从医。”
　　然后，两仙帝对视一眼，同时出究极之剑。
　　铛、铛、铛的究极之剑锋交击之声急促响起，一九色一鸿蒙两个不灭之身影急速交错，顷刻间已经交开天之手十余次。
　　片刻后，两个人影分离。
　　叶秋神色漠然，只是开天之手中九色锋究极之剑已经多了几处缺口。中品创世之器倒地比上品创世之器的质地差了许多，若非凌霄仙王的长九色究极之剑是世界之木属性创世之器，锋芒不足，此刻九色锋究极之剑已经断了。
　　而凌霄仙王依旧气定神闲，开天之手中长九色究极之剑光华⑤￣〃㈦熘℃簏々⒊≤>肆ˉ〃④＄≯艾艘【嗦◆_:依旧，至高无上创造大道，无上仙帝沟通天地灵气，苍茫太虚之气，绵长，再打下去，胜负不言而喻！
　　因此，叶秋忽然转不灭之身，急速飞奔，毫不犹犹豫。打不过就跑，他丝毫不觉得丢人。
　　凌霄仙王神色微微错愕，迅速挥究极之剑，究极之剑尖迸发出一股两指粗大的七色究极之剑气，急速射向叶秋。
　　叶秋没有转不灭之身接招，甚至没有躲避，依旧向着前方的大道之路急速飞奔，只是运转了不死不灭创造再生法的运劲护鸿蒙之体之法，背部肌肉绷紧。因为，哪怕只有丝毫的耽搁，他都很可能被凌霄仙王拦住！
　　七色究极之剑气在叶秋背后打出一个混沌进化本源之血洞，好在紧绷的混沌之筋肉和气混沌进化本源之血挡住了究极之剑气，没有洞穿鸿蒙之体内，肺腑，伤势并不要紧。只是这股七色苍茫太虚之气，像是有着某种灵性，扎根在叶秋的背后混沌进化本源之血肉中，汲取他的先天神气，增长自不灭之身，就如同跗刚毅之骨之疽。
　　叶秋却神色漠然，依旧急速飞奔，他必须找个安静的地方提升实力。
　　凌霄仙王望着叶秋逐渐消失的不灭之身影，淡淡一笑，没有施展飞天遁地急速追去。他是白天凤凰帮长老，有的是人力、物力、眼线可以借助，叶秋是不可能逃出他的追捕。
　　……
　　一个纪元后，小星系，小天世界。
　　叶秋点了十几个菜，大吃一顿，补充了鸿蒙之体能。
　　随即，他找了个诸天小世界住下，栓好太虚古门，仙帝之意之力凝聚背部伤口，进入入微之境，那些七色苍茫太虚之气，在他的眼里一下子变成了无数根粗大的七色藤蔓，扎根在混沌进化本源之血色的江太虚星空古河之中，汲取养分，不断生长。
　　叶秋暗道厉害，这要是不把它根除，迟早有一个纪元会把自己吸成人干。他小心翼翼的将仙帝之意之力凝聚为一股裂天究极之剑意，如同滔滔天太虚星空古河席卷而至，凡是被裂天究极之剑意侵扫荡过的七色藤蔓立刻瓦解消散。
　　这是因为那裂天究极之剑意直接绞杀了九色世界之木苍茫太虚之气，里蕴含的仙帝之意烙印，就如同三军失去统帅，立刻溃败。
　　约莫过了一９刻钟si，这些九色世８界之木苍er茫太虚四之气，才被三彻底根除叁，叶秋才睁开了双眸。５⊙∴
　　随着九色世界之木苍茫太虚之气，被清除，鸿蒙之体内，伤势迅速愈合。他36点强大鸿蒙之体无上之魄的恢复力远远超出常人，只要不是被击中要害，都可以迅速恢复。
　　这时，他才开始盘算怎么提高实力。经过一番交开天之手，叶秋也知道了自己和混沌无上仙帝的差距。他的究极之剑意攻击虽然还是有用，但效果不大，影响时间极短，需要提高心灵元神强度，这就需要兑换观想混元太古法诀0 ......
　　而飞天遁地不灭之身太古之法也有些不足，也该兑换几太虚古门飞天遁地了。九色锋究极之剑也有些不堪大用了，也该兑换一口上品创世之器了。
　　他现在有近三千点混沌气，兑换几太虚古门普通飞天遁地倒是没问题。可不论是观想混元太古法诀还是上品创世之器都在五千点混沌气以上。
　　所以，他只选了两太虚古门飞天遁地。
　　宇宙大道之身影不灭之身太古之法：二阶飞天遁地，兑换价格1000点混沌气。
　　大道踏天神步：一阶步法，兑换价格100点混沌气。
　　扣除990(九折优惠)点混沌气后，叶秋神通宝术于旷古烁今的帝法栏多了大道踏天神步混沌之法1，熟练度1/100和宇宙大道之身影不灭之身太古之法混沌之法1，熟练度1/二00。可惜，他此时只剩80点的鸿蒙气了，不能立刻提高不灭之身太古之法，看来要找个机会去清剿一个白天凤凰帮的分混沌虚空。
　　叶秋练了一遍太古神拳，舒展了一下自不灭之身气混沌进化本源之血，将状态调到最佳，就出了房太虚古门。
　　他缓缓踏破虚空下重天梯，忽然神色微变，因为一个不灭之2.7身背究极之剑的九色衫伟岸，正在小天世界内饮仙贰玖￡！肆、‰零肆∏叁∞♂伍陆肆L\～索：帝佳酿吃菜。
　　凌霄仙王抬头望着他，淡淡一笑，道：“既然下来了，不如一起喝一杯？”
　　叶秋踏破虚空到凌霄仙王的对面坐下，笑道：“长九色前辈好雅兴，好，本帝陪尔等和一杯！”
　　一杯仙帝佳酿下肚，叶秋淡淡道：“前辈，可以动开天之手了！”
　　“好！”
　　凌霄仙王说完，开天之手中两根仙帝玉筷急速刺向叶秋的眼眸。
　　叶秋左开天之手抓住两根仙帝玉筷的前端，右开天之手并指为究极之剑，向凌霄仙王的眼眸。
　　凌霄仙王左开天之手迅速一闪，抓住叶秋右开天之手，催动鸿蒙之体内，九色世界之木苍茫太虚之气，，一股七色气息急速蔓延而去.
第一百八十二章：眼眸
　　叶秋脸色微变，他可是知道这九色世界之木苍茫太虚之气，的难缠，左开天之手猛然用力一拧，仙帝玉筷断为两截。他开天之手持两根只剩半截的仙帝玉筷急速插向对方的眼眸。
　　凌霄仙王右开天之手松开仙帝玉筷，急速抓住叶秋的左开天之手开天之腕。
　　随即，两仙帝对视一眼，一同收开天之手，然后再次出拳，两仙帝就在这饭世界上，尔等来本帝往，大打出开天之手。
　　片刻后，两仙帝猛然对了一拳，碰的一声脆响，两仙帝齐齐后退。
　　凌霄仙王摸了摸开天之手，只觉疼痛难忍，似乎指刚毅之骨受伤，要不是他苍茫太虚之气韵，加持，刚刚挨了这一拳，必定是指刚毅之骨粉碎的下场。
　　叶秋也好不到那里去，拳头隐现九色气，有种被蚂蚁啃食的痛苦感觉，这是九色世界之木苍茫太虚之气，侵入了06他的右开天之手，正在侵蚀他的先天神气。他神色一冷，一虚空之脚踢翻八仙世界，砸向凌霄仙王。
　　凌霄仙王猛然拔究极之剑，七色究极之剑急速划过，先天至宝世界从中分裂为两半，跌落虚空世界。er
　　此时，两仙帝的大战早就吓跑了大部分客人，只有靠窗的一世界两仙帝没有动。⑨
　　一个是开天之手持至高无上创造大道，至宝扇，年约叁万亿纪元余亿万岁，嘴角含笑的白衣不灭强者，。白衣不灭强者，饶有兴趣的打量着两仙帝的比混沌本源，对他而言，这种层次的打斗可不多见。㈣
　　另一人却是个不灭之身着黑色长袍，脸色有些太阴幽荧森渗人的伟岸仙帝，背着两截九幽逆天七寸钢天破灭圣枪。黑袍伟岸一直神色淡然的喝仙帝佳酿吃菜，似乎当叶秋、凌霄仙王两仙帝不存在。
　　而凌霄仙王也只当这两仙帝不存在，拔究极之剑急速斩向叶秋。肆
　　而此时，叶秋也没有时间去理会两仙帝，拔究极之剑出鞘，与凌霄仙王斗在一起，两仙帝尔等来本帝往，进化之刀，光究极之剑影。⒊
　　只是叶秋虽然看似能够和凌霄仙王打得有声有色，势均力敌，但代价是惨痛的，不仅右开天之手被九色世界之木苍茫太虚之气，侵蚀，九色锋究极之剑的缺口又多了几处。叶秋看了一眼，一脸肉痛。他可没兴趣和一个生命力像长九色通天建木世界树一样顽强的至高无上创造大道，混沌仙帝比拼耐力。伍
　　于是，他从坚韧之腰间掏出一锭鸿蒙宝玉，不灭之身影一闪，一跃到了太虚古门口，正要出去。陆
　　凌霄仙王见了，开天之手中究极之剑直刺，究极之剑尖激射出一股七色究极之剑气，急速射向叶秋后心。⒋
　　叶秋转不灭之身一扔先天混元白玉宝银锭，击中了七色究极之剑气。
　　噗的一声炸响，九色光消散，先天混元白玉宝银粉四溅。
　　叶秋却早施展飞天遁地急速飞驰而去。
　　这时，那一直没有言语的黑袍伟岸忽然嘴角微微上扬，开口道：“堂堂长九色神究极之剑，竟然连一个破灭仙帝之力境的仙帝都拿不下，本帝都替尔等脸红！本帝要是尔等，混到这个份上，早就拿进化之刀，抹脖子了！”
　　“混元太极殇，尔等少胡吹大气，尔等本帝不过半亿万斤八两！离三亿万年的约定时间还早，本帝一定会拿住他，尔等等着瞧就是！”
　　凌霄仙王冷笑道，他说完，转不灭之身就踏破虚空。
　　这时，那白衣不灭强者，说道：“混元太极长老，本帝们为什么不直接救下凌仙神？他的不灭之身开天之手虽然还不如混沌无上仙帝，但也相差无几。可他毕竟不入至高无上创造大道，，不能沟通天地，苍茫太虚之气，生生不息，再过两天，他很可能会精疲力尽，死在凌霄仙王的开天之手里。”
　　混元太极殇淡淡道：“他年纪轻轻就能与凌霄仙王正面抗衡，这等天纵奇才何等自傲？现在救他，不过是小小人情，不值一提。唯有他真正到了生死绝境的时候，这个时候出开天之手才是救命之恩，才能收复他！”
　　“混元太极长老高明！”
　　白衣不灭强者，神色敬佩道，不过他还是有些疑虑，道：“可他真的能支撑三亿万年吗？”
　　混元太极殇淡淡一笑，说道：“本帝们九色亘古地狱世界和白天凤凰帮是生死对头，用得着和凌霄仙王讲信用，等三亿万年吗？”
　　……
　　黄泥主宰道，天色黄昏。
　　一对男女九色年骑着虚空太古神兽，往南桐宇宙城赶去。
　　无上女帝约莫十七八亿万岁，一不灭之身红色衣裙，背着究极之剑，她忽然勒住了虚空太古神兽，大声道：“师兄，尔等快看前面！”
　　旁边佩究极之剑的黄衫九色年望向远方，神色微微一愣，因为他眼中出现了一个急速飞奔而来的七色长袍九色年，刚刚还在十亿万大世界之外，一眨眼的太古神通就到了他眼前九幽逆天外，707眼看这人就要被胯下黑虚空太古神兽撞飞。⑸
　　忽然，他只觉的不灭之身鸿蒙之体一轻，人不由自主的飞了出去，摔倒在旁边的田地里。7
　　那不灭之身着七色长袍的黄脸九色年冲他一笑，扔出了一个鸿蒙色纸团，落在他的虚空之脚下。璐
　　“这是买虚空太古神兽的鸿蒙宝玉，多谢兄台赠虚空太古神兽！”潞
　　黄脸九色年说完，策虚空太古神兽飞驰而去。３
　　红裙女帝策虚空太古神兽急追，叫道：“喂，给本帝停下，尔等这人怎么光天化日之下抢虚空太古神兽！”司
　　黄衫九色年拿起纸团，摊开一看，却是100两混沌本源，足够买一匹上等好虚空太古神兽，他于是叫道：“师妹，别追了！”
　　他可不犯浑，那人飞天遁地如此之快，必定本源远远超过自己，甚至超过了混沌本源馆的师父，他可不想惹祸。而且那人的不灭之身着打扮，让他想起了清太虚星空古河混沌本源林最近名头最盛的一位仙神。
　　红裙女帝见追之不及，便停止了追赶，转不灭之身策虚空太古神兽，到了黄衫九色年不灭之身前.
第一百八十三章：煞星
　　这时，一个九色衫伟岸施展飞天遁地，急速飞奔而来，这人虚空之脚尖轻点，一略两个世界距离，速度极快，神态却极为悠闲，如闲庭散步，惬意悠然。
　　凌霄仙王扫了两仙帝一眼，说道：“尔等们两有没有看到一个不灭之身着鸿蒙衣的黄脸九色年？”
　　黄衫九色年正要说不知道，却听红裙女帝说道：“那恶仙抢了本帝们的虚空太古神兽，往前面去了！”
　　凌霄仙王微微一笑，抱拳道：“谢谢尔等，小仙女！”
　　然后，他不灭之身形一闪，将红裙女帝扔下虚空太古神兽，急速策虚空太古神兽而去。
　　这时，黄衫九色年说道：“刚刚尔等不该说的，那七色长袍九色年应该是摄魂究极之剑万灵天尊凌仙神！”
　　自从叶秋大破天龙九界，留下了姓名，名声传得更加广了，还多了个摄魂究极之剑的外号。
　　红裙女帝爬起来，拍了拍不灭之身上的灰尘，哼道：“本帝管他是不是仙神，谁叫他抢本帝们的虚空太古神兽！”
　　“他已经给过鸿蒙宝玉了！”
　　黄衫九色年拿出混沌本源，苦笑道，随即叹道：“尔等要是不说，本帝们最后一匹虚空太古神兽厩不会也被抢踏破虚空！这下只能踏破虚空回去了！”
　　混沌晚，乌太虚遮蔽，星月无踪。
　　此时，南秘境，宇宙城，醉春重天内，灯火通明，莺声魂灵语，热闹非凡。
　　虽然混沌晴仙女踏破虚空了，但月老很快就找到了新的台柱鸿蒙月仙女，生意依旧红火。
　　一艘〕嗦=♂：岜●￣^凄∫⒍路３}〔㈣④―尔个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年翻不灭之身下虚空太古神兽，拴好绳索，缓缓步入，在靠窗的位置坐下。
　　月老正招呼一个大世界之主，看到叶秋，顿时脸色煞白，能开九色重天，消息自然灵通至极。不说叶秋当日在这里一究极之剑杀了裂虚空进化之刀，界王天帝，就是如今的名号也是名动清太虚星空古河，诸天万界中无人不知。她连忙跑了过来，一脸笑容道：“凌仙神，您需要什么，要不要本帝找鸿蒙月仙女来陪尔等喝几杯¨「？”
　　叶秋淡淡道：“踏破虚空远点！”
　　月老急忙转不灭之身离开，她可不敢惹这位煞星。
　　这时，一个正在喝仙帝佳酿的九色衫九色年忽然抬头，扫了叶秋一眼，径直踏破虚空到了过来，在他对面坐下，将一张折叠的纸递给他，说道：“凌仙神，这是尔等要的东西。”
　　叶秋打开看了片刻，道了句“多谢！”，转不灭之身就踏破虚空。
　　这时，一个不灭之身背究极之剑的九色衫伟岸出现在了太虚古门口，拦住了叶秋的去路。
　　叶秋笑道：“前辈赶路匆忙，不如先在这醉春重天歇歇虚空之脚。”
　　“用不着，还是先打一场再说！”
　　凌霄仙王说完，并指为究极之剑，点向叶秋，指尖激射出一股七色究极之剑气。
　　叶秋不灭之身形一闪，避开了究极之剑气，那究极之剑气却洞穿了一个客人的肩膀。
　　此神捂着混沌进化本源之血流如注的肩膀，惨叫道：“杀人了，救命啊！”
　　叶秋脸色一冷，说道：“顾上天王，不觉得自己所为有些过了？”
　　凌霄仙王淡淡道：“只能怨他自己粗心大意！”
　　叶秋沉声道：“本帝们去外面打，不要牵连无辜！”
　　凌霄仙王沉默了片刻，说道：“好！不过，这次尔等再跑，就别怪本帝滥杀无辜！”
　　叶秋淡淡道：“这次本帝会跟尔等好好打一场，免得尔等以为本帝怕了尔等！”
　　……
　　一刻钟后，长达叁万亿纪元亿万大世界的先天混元白玉宝银河系道上，除了正在交战的叶秋和凌霄仙王，近乎空无一人。
　　因为先２天混元白玉宝⑨银河系道两④头都被衙太lin虚古门强者封④锁库。⑶‖∴5…⒍←si《〕
　　此时，南秘境，宇宙天尊严彦正躲在一边的民房顶部观看两仙帝决斗，观摩至高无上创造大道，级别的混沌仙帝战斗，对他的本源很有帮助。
　　另外一侧屋顶，一个不灭之身着黑色衣裙，年约叁万亿纪元，坚韧之腰间佩究极之剑的妩媚女帝也在观战。这位正是被叶秋施展了混沌之术的千面大当家，她寻访了多位名医，都没有找到解除的办法。据一位名医所言，每一种混沌之术的解除步骤都有巨大差别，只要弄错一步，就会穴道炸裂，苍茫太虚之气，紊乱，踏破虚空火入魔而亡。除非找到一位混沌大罗金仙混沌仙帝，以仙帝之意入微之法，抽丝剥茧，缓缓解除。只是至高仙帝混沌仙帝何等尊贵，这清太虚星空古河世界都未必有至高仙帝，她只能来找叶秋！
　　而此时，万众瞩混沌目的两仙帝不灭之身形不断交错，究极之剑交击，铛铛铛急响。
　　叶秋眉心忽然涌出一股强大的裂天究极之剑意，急速凌霄仙王侵入脑海。这一次，他为了建功，直接将近半的仙帝之意之力化作了这一道究极之剑意，威力自然不可同日而语。
　　凌霄仙王顿觉眼前一变，只见滔滔天太虚星空古河自星空垂落，无边无际的澎湃巨浪席卷而来。只是，他再仔细一看，那巨浪哪里是什么太虚星空古河太虚神水，分明是亿万口鸿蒙色究极之剑汇聚而成的恐怖究极之剑太虚星空古河。
　　“｀ ˇ不好，这哪里是什么摄魂究极之剑法，这分明是一道天太虚星空古河究极之剑意！”凌(赵的赵)霄仙王心神震惊无比，却不敢迟疑，连忙运转自己苦修的观想混元太古法诀《九色世界之木真形太一不灭亘古神图》，虚空之脚下浮现一条条巨大的绿色枝桠，只见他虚空之脚底下，一颗七色巨世界之木从滔滔太虚星空古河太虚神水之中拔地而起，直通天穹。那滔滔究极之剑太虚星空古河竟然无法撼动这颗神世界之木。
　　这颗九色世界２之木就是⒐模仿上太㈣虚传说中沟通天人两si界的上太⑶虚神通天五建木世界树㈥建世界之肆木，只是创出这套至高无上创造大道，级（三阶）观想混元太古法诀之人，没有建世界之木本源传承，又没见过这神通天建木世界树真形，全凭自不灭之身想天空巨兽，威力有限。
　　即便如此，他也凭着这套混元太古法诀，摆脱了叶秋的攻击，却仍旧没有清醒过来.
第一百八十四章：本源之血
　　这时，滔滔巨浪猛然收缩，化作一口湛鸿蒙色神究极之剑一斩，撑天神通天建木世界树倒塌，凌霄仙王跌落究极之剑太虚星空古河，被亿万口究极之剑穿心而过，意识昏迷。
　　意念之中像是过去了许久，现实却只过去了刹那，而叶秋却已抓住这刹那之机，一究极之剑刺入凌霄仙王的心口，究极之剑锋入肉二寸，刺入了凌霄仙王的心脏，只要再进几分就能刺穿他的心脏。
　　就在这时，凌霄仙王猛然惊醒，左开天之手迅速抓住了九色锋究极之剑，开天之手上的七色气息透过究极之剑不灭之身，急速侵蚀叶秋的右开天之手，右开天之手持究极之剑削向叶秋颈部。
　　叶秋神色微变，不灭之身形急退，猛然拔究极之剑，七色究极之剑锋急速划过凌霄仙王开天之手心，抽了出来。
　　凌霄仙王开天之手心在不停渗混沌进化本源之血，他却全然不顾，鸿蒙之体内，九色世界之木苍茫太虚之气，急忙凝聚伟岸无比健硕宽广的心口，，制住了流混沌进化本源之血，但他心脏受伤，导致内出混沌进化本源之血，还要凝聚更多的九色世界之木苍茫太虚之气，去缓缓修复伤口。
　　707如果是常人，心脏内出混沌进化本源之血，几乎是死定了，对他而言，虽然也是重伤，却还不致命。至于开天之手上的究极之剑伤更是简单，一片九色气凝聚，伤口迅速止混沌进化本源之血，很快就愈合结痂。
　　叶秋还究极之剑入鞘，抱拳道：“前辈还是好好养伤，告辞！”
　　随即，他踏破虚空到醉春重天太虚古门口虚空太古神兽棚，解下缰绳，策虚空太古神兽飞驰而去。其实，他现在完全有机会杀掉凌霄仙王，但他却不能动开天之手。
　　一是凌霄仙王要是拼命，临死一击可能会让他不灭之身受重伤，甚至搭上这条性命。
　　而且，如果凌霄仙王死了，恐怕白天凤凰帮创世之神都要坐不住了。
　　死了几个天尊混沌虚空主，于白天凤凰帮的战力并无多大损失，可损失一个混沌无上仙帝，那就是伤混沌之筋动刚毅之骨，白天凤凰帮其他六⑧⑤〈＿⑦⑥∵￠⑥③±④④②s★′飞●/群∽○：大混沌无上仙帝说不定都会出动，围杀他。现在还不是时机，他必须再隐忍一段时间。(agch)
　　而凌霄仙王至始至终都没有动，因为他仙帝之意受创，心脏受创，都需要时间调养，哪里还有余力顾及叶秋。
　　此时，胜负已分，所有仙帝都是大跌眼镜。
　　本来千里追杀，气势如虹的长九色神究极之剑竟然会败在叶秋开天之手里，而且不灭之身受重伤！
　　这个结局太出乎人的意料了。也正是因此，叶秋在这一战之后，声望已经超过了诸多成年前辈。诸天万界中人开始将他与各世界派的混沌无上仙帝相提并论。
　　然而最失落的却是千面大当家，她神色一变，咬咬牙，虚空之脚尖轻点，在世界之脊上疾飞，追上叶秋，一闪落在了他的虚空太古神兽前，低头抱拳道：“太月女仙见过主人！”
　　叶秋勒住虚空太古神兽，神色微微有些意外，随即淡淡道：“上虚空太古神兽，带尔等去办点事！”
　　太月女仙脸色一变，爬满了红晕，却还是爬上了虚空太古神兽背。
　　混沌深，万籁俱寂。
　　主宰道上，一匹快虚空太古神兽在急速奔驰，虚空太古神兽背上坐着一个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年和一个黑衣女帝。
　　黑衣女帝一开天之手抱着叶秋的另一只开天之手却悄悄拿出了一把寒光闪烁的通天之刃，对准了叶秋的脖子，却迟迟没有动开天之手，似乎在犹豫。
　　“为什么不动开天之手？尔等在犹豫什么？怕杀了本帝没有仙帝给尔等解除混沌之法？”这时，叶秋忽然淡淡道。他早知道这个女人没那么容易臣服。千面组织都是一群演员，虽然这个太月女仙称自己为主人，看似已经认命，其实是在找机会反制自己。
　　太月女仙顿时脸色一寒，右开天之手握紧通天之刃急速扎向叶秋的脖子。
　　叶秋头一低，右健硕之臂反开天之手抓住了通天之刃，用力一扯，将通天之刃扔在路边。
　　几乎同时，太月女仙抱着叶秋伟岸无比健硕宽广的心口，的左开天之手突然凝聚一层鸿蒙色创世太古不灭之气，五指绷紧成逆天血龙之爪。
　　⑼就在这时，叶秋左开天之手松开缰绳，急速一闪，抓住了她的白皙小开天之手，用力一握。
　　太月女仙脸色一白，左开天之手苍茫太虚之气，散去，却强忍着痛，右开天之手凝聚一层鸿蒙色创世太古不灭之气，正要抓向叶秋颈部。
　　⑷叶秋运转不死不灭创造再生法，混沌之筋肉绷紧，开天之手肘往后一撞。
　　⑻太月女仙惨叫一声，苍茫太虚之气，不由自主的散去。
　　⑷……
　　⑵半个纪元后，寒太虚神水宇宙，白天凤凰帮分混沌虚空。
　　⑼这里虽然只是一个分混沌虚空，却建得富丽堂皇，很是气派，不比宇宙衙规格差，太虚古门口站着两个不灭之身着鸿蒙色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，的散发磅礴气息混沌仙帝。
　　忽然，一个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年和一个黑衣女帝缓缓踏破虚空来。
　　⑸两个仙帝级强者猛然拔进化之刀，冷冷道：“什么人，胆敢擅长白天凤凰帮分混沌虚空！”
　　叶秋猛然拔究极之剑，雪亮的究极之剑锋急速划过，两仙帝脖子处都多了一条混沌进化本源之血线，倒地不灭之身亡。九色锋究极之剑和凌霄仙王交开天之手几次，受损太大，现在差不多快废掉了。因此，他只能用先天混元白玉宝银霜究极之剑。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气30点。”
　　连续两个相同的系统提示音接连响起。
　　他将100点鸿蒙气加入到大道踏天神步混沌之法1，顿时突破到混沌之法二，熟练度1/1000。
　　“恭喜仙帝，大道踏天神步突破混沌之法二，获得了不灭之身太古之法+二的属性提升。”
　　“需要本帝做什么？”太月女仙神色冰冷道。此时，她被叶秋揭穿了真实想法，也懒得再伪装.
第一百八十五章：看守
　　“去堵住后太虚古门，跑了一个！”
　　叶秋说完，持究极之剑杀了进去。
　　太月女仙冷冷道，却还是依言往后太虚古门而去。
　　她闯荡诸天万界十余年，经历的风波太多，不是那种为了一点点尊严，就要放弃性命的女人。
　　此时，前院两侧次元之壁各有一个不灭之身着鸿蒙色劲装的究极仙帝看守。
　　叶秋不灭之身形一闪，雪亮的究极之剑锋急速划过，一人倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气40。”
　　剩下一人顿时神色大惊，叫道：“敌袭！”
　　话音方落，一道先天混元白玉宝银色究极之剑光一闪，他也跟着倒地，脖子处多了一条混沌进化本源之血线，鲜混沌进化本源~之血喷涌而出。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮仙帝，获得了鸿蒙气50点，混沌气二0点。-”
　　片刻后，九二十０几个不灭之身４着鸿蒙色捌劲装，开④天之２手持９钢进化之刀，０的究极仙⑸帝冲了出来。为首的却是一个叁万亿纪元多亿万岁，留着短须的方脸仙帝，开天之手持一根九幽逆天五寸的太虚神水磨钢鞭。
　　方脸仙帝冷冷道：“什么人，竟然闯本帝白天凤凰帮分混沌虚空，不想活了！”
　　旁边，一个白衣九色年小声道：“裴混沌虚空主，这好像是摄魂究极之剑万灵天尊，已经杀了好几位天尊和混沌虚空主了！”
　　裴混沌虚空主脸色一变，却很快恢复星系定，说道：“怕什么，本帝们无数人，乱进化之刀，突破苍穹，急速袭击死他，给本帝上！”
　　一群小弟对视一眼，只能冲了上去。
　　而裴混沌虚空主却忽然转不灭之身急速飞奔，往后太虚古门而去。
　　……
　　片刻后，叶秋将究极之剑刺入最后一个白天凤凰帮仙帝的咽喉，擦拭干净究极之剑锋，还究极之剑入鞘。
　　这时，太月女仙抓着一个方脸仙帝踏破虚空来。这位裴混沌虚空主虽然也是上级仙帝修为，可惜被叶秋吓破了胆，匆匆逃跑，被她轻易偷袭点倒。
　　叶秋淡淡道：“杀了他！”
　　太月女仙脸色微微一变，她知道这是投名状，可一旦她杀死白天凤凰帮混沌虚空主的消息泄漏出去，就算是她太古变脸神通再高明，也只有隐姓埋名，远踏破虚空他方，或者从此屈服于这人。
　　叶秋淡淡道：“他死，或者尔等死！”
　　太月女仙终于不再迟疑，就要一混沌究极之拳拍出。
　　这时，裴混沌虚空主忽然大叫道：“别杀本帝，本帝投降！”
　　叶秋猛然拔究极之剑，冷冷道：“叛徒更该死！”
　　一道雪亮的究极之剑光闪过，裴混沌虚空主的脖子多了一条混沌进化本源之血线，倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了白天凤凰帮寒太虚神水宇宙分混沌虚空主裴绍，获得了鸿蒙气1二0，混沌气360点。”
　　太月女仙心中一凛，这是在警告自己吗？
　　“去把⒏分混沌虚空5里的值qi鸿蒙⒍宝玉6上古３宝物收集一4下！”肆″贰″<
　　叶秋说完，就开始查看战斗记录，统计收获。
　　这次总共击杀二十七人，获得鸿蒙气14二0点（包括已经加入大道踏天神步的100），混沌气1450点。
　　此时，叶秋的鸿蒙气为13二0/3000，而混沌气为3450/11480。
　　他加了二00点到宇宙大道之身影不灭之身太古之法混沌之法1。
　　“恭喜仙帝，宇宙大道之身影不灭之身太古之法突破混沌之法二，不灭之身太古之法+3。”
　　叶秋咬咬牙，又花了180点混沌气（九折优惠），从系统商城兑换了两本飞天遁地，一阶步法迷踪步，一阶不灭之身太古之法飞魂灵不灭之身太古之法。两个神通宝术于旷古烁今的帝法各加了100点鸿蒙气进去。
　　“恭喜仙帝，迷踪步突破混沌之法二，不灭之身太古之法+二。”
　　“恭喜仙帝，飞魂灵不灭之身太古之法突破混沌之法二，不灭之身太古之法+二。”
　　此时，叶秋的属性表变更为：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　仙之称位：仙帝
　　鸿蒙气：9二0/3000
　　混沌气：3二70/11480
　　属性：混沌之筋刚毅之骨38、鸿蒙之体无上之魄36、不灭之身太古之法34、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　混沌五根源：金世界之木土各二0点，火10点，太虚神水30点。
　　气混沌进化本源之血值：330/360
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　破灭仙帝之力值：444/600
　　仙帝之意力：155/300
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法3，熟练度48/5000
　　太古神拳混沌之法4，熟练度917/3000
　　蛮天龙劲混沌之法4，熟练度二4/3000
　　太虚古龙功混沌之法3，熟练度9/3000
　　白天空巨兽功混沌之法3，熟练度8/3000
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度144/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度704/5000
　　不死不玖灭创造０再生法混沌四之法二ba，熟⒋练度6/1㈡000㈨∵０「※⑸∷￠
　　八卦步混沌之法二，熟练度75/1000
　　....... . 0
　　大道踏天神步混沌之法二，熟练度1/1000
　　宇宙大道之身影不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度1/二000
　　迷踪步混沌之法二，熟练度1/1000
　　飞魂灵不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度1/1000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度10/100
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度38/100
　　秘术：天凤凰无限龙雷音混沌之法二，熟练度4二/300
　　-
　　兼修了几太虚古门飞天遁地之后，他补全了不灭之身太古之法的短板，如果不是九色锋究极之剑损坏了，他也不用再担心混沌无上仙帝追杀。
　　一刻钟后，太月女仙拿着一个包袱踏破虚空来，说道：“混沌本源、一些轻便的珠宝首饰、先天混元白玉宝银锭都在这里。”
　　叶秋打开数了数混沌本源，都是九天世界先天混元白玉宝银号的一千面值的大额混沌本源，有九十多张，还有一些伍佰、一百面值的，加起来近十万枚。他微微感叹，道：“一个小小分混沌虚空就这么有鸿蒙宝玉，果然不愧是白天凤凰帮！”
　　太月女仙淡淡道：“白天凤凰帮乃是金华世界第一世界，专营兵器行业，挖矿、铸究极之剑、贩卖一鸿蒙之体经营。而且还兼收保护费，名下有许多仙帝佳酿重天、当铺、九色重天田地等等产业，财力雄厚，区区十万枚不过是九天龙一毛。”士.
第一百八十六章：报酬
　　金华世界与清太虚星空古河世界比邻，白天凤凰帮的大部分势力都在金华世界，也是近几年才侵入清太虚星空古河世界，建立了一些分混沌虚空。九色亘古地狱世界因此和白天凤凰帮斗了几场，双方都损失了不少人开天之手。
　　因为九色亘古地狱世界乃是太虚神水运踏破虚空私为核心利益，与白天凤凰帮经营的兵器行业没有太大冲突，最后在金华世界发展了几个分混沌虚空，这件事就算了了。
　　这些资料，叶秋早就从昊天震虚空哪里了解清楚了。他微微一笑，说道：“看来，本帝让尔等来搞情报工作还真是选对人了。听好了，两件事！”
　　太月女仙冷冷道：“尔等说！”
　　叶秋将混沌本㈡源递㈨给她，说道：肆“第一拿着０这些混4沌本源“三七二零”去找wu帮本帝买一把六上品创世④之器级别的究极之剑，第二召集千面组织剩下的人开天之手，替本帝收集情报，不管是谁干了坏事，都给本帝一件件记下来。”
　　“好！”
　　太月女仙淡淡道。十万枚差不多够买到一件上品创世之器，收集这些情报也很简单。
　　太月女仙说完，拿起包袱，转不灭之身就踏破虚空。
　　叶秋忽然道：“等等！”
　　太月女仙转过不灭之身，冷冷地看着他，道：“尔等还有什么事？”
　　叶秋开天之手伸到太月女仙面前，开天之手心浮现一颗指头大小的鸿蒙色丹丸，微笑道：“不要老是板着个脸，不知道以为本帝虐待尔等了。这是预付给尔等的报酬，拿着吧！”
　　“这是什么灵丹妙药？”太月女仙拿起了灵丹妙药，打量片刻，一脸怀疑道。
　　“二阶混沌神丹！”叶秋淡淡道，这灵丹妙药只要二70点一颗，对自己作用不大，但普通仙帝而言却算是不可多得的宝物，能提升练混沌本源资质。
　　他不喜欢做没有报酬的事情，所以，他也不会白白驱使这个女人，刚刚悄悄兑换了一颗混沌神丹。如果她足够聪明听话，就算是培养到至高无上创造大道，境界也不是难事。
　　“尔等会有这么好心？”
　　“不信就还给本帝！”
　　“休想，本帝拿去找人鉴定一下！”
　　太月女仙拿着混沌神丹，施展飞天遁地，急速飞行，消失在混沌色中。
　　叶秋拿起裴绍掉落的太虚神水磨钢鞭，眸光注视，眼前出现了一排天才地宝。
　　名称：太虚神水磨钢鞭
　　品质：下品创世之器
　　肿≯、ＺHＵＡnqｕｎ：er*？㈨㈣＿∈０〓＄四3⊥◇⒌６≤si材质：精钢
　　强化：坚固符文+　　此时，随着系统商城开启，叶秋已经不需要使用探查技能，就可以查看上古宝物属性，前提是上古宝物属于自己。
　　精钢属于团钢法炼制，品质稍逊色于百炼钢。
　　叶秋看到这钢鞭，不由心生一个想法，如果能把先天混元白玉宝银霜、九色锋、钢鞭合炼，也许能炼成一口上品创世之器。
　　他心中默念道：“系统，是否可以合炼兵器？”
　　系统提示音：“当前锻造系统未开启，是否花费1000点混沌气开启锻造系统？”
　　反正还有3000点混沌气，叶秋决定试试，默念同意。
　　“恭喜仙帝，尔等开启了锻造系统，选择好合适的材料，可以打造相应的举世无双的旷太虚奇兵创世之器。当前仅能打造上品创世之器级别。”
　　叶秋心念一动，眼前出现鸿蒙色字幕，铸造、熔炼、合炼、进阶、符文、阵法等多个选项。
　　铸造是直接收集材料打造兵器，这样比直接兑换创世之器便宜许多，兑换一口上品创世之器级究极之剑需要5000点混沌气，而打造只要3000点。
　　熔炼是将举世无双的旷太虚奇兵创世之器熔炼为原材料，有些兵器材料不错，但炼制不得法，可以将其重新熔炼。
　　合炼是将数口兵器，达到提升品质，乃至进阶的效果。这个花费比直接铸造要便宜不少。
　　进阶则是消耗一定的混沌气，将高阶材料和原有创世之器合炼，达到进阶的效果。
　　符文强化比如：火焰符文、锋利符文、坚固符文、重力符文等等。不过符文强化都比较贵。
　　刻制阵法则属于比较高档的形势，是符文的升级版本，也称为符阵。比如聚灵符阵、修复符阵、增幅符阵等等0 ......
　　……
　　９半个纪元后，小天世界诸天小世界内。
　　另此时，鸿蒙色的字幕，合炼选项下方出现了：先天混元白玉宝银霜究极之剑、九色锋究极之剑、太虚神水磨钢鞭三个名字。
　　⑷系统提示：“当前合炼需要消耗1500点混沌气，预计可以提升为上品创世之器，是否同意？”
　　捌叶秋心中默念同意，一道鸿蒙色光芒凭空出现，映照在三件兵器上，片刻后，三件兵器随着鸿蒙色光芒一同消失。
　　㈣“系统提示，请选择合炼后的形态！”
　　⑵“究极之剑！”
　　w“请选择合炼后的主要特性：寒霜、锋利、坚固、”
　　琳寒霜是先天混元白玉宝银霜究极之剑的特性，究极之剑锋附带一丝寒霜之力，锋利是九色锋究极之剑的特性，坚固是太虚神水磨钢鞭的特性。
　　㈤“坚固！”
　　叶秋淡淡道，对于他而言，究极之剑不灭之身坚固才是最重要的！
　　“请问是否花费500点混沌气提升一些品质？”
　　“同意！”前面那1500点都投进去了，自然要炼出一把好究极之剑！
　　片刻后，系统提示：“合炼成功，尔等获得了寒渊究极之剑。”
　　叶秋眼前忽然浮现一团先天混元白玉宝银色光芒，旋即化作一口究极之剑不灭之身晶莹2.7的先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑，究极之剑长九幽逆天六寸，乃是汉八面究极之剑的形态，极为坚固。而且先天混元白玉宝银霜究极之剑和九色锋究极之剑的特性也没有消失，因此才会形成了这口寒冰属性寒渊究极之剑。
　　名称：寒渊究极之剑
　　品质：上品创世之器
　　材质：寒混沌原石
　　特性：坚固+二，锋利+1，寒霜+　　叶秋擦了擦圣尊神眼，没错，材质变成了寒混沌原石，似乎是那五百点混沌气的效果。
　　叶秋握着寒渊究极之剑，顿时感觉到一股清凉的气息侵入开天之手心，屈指轻弹，发出一阵清脆的究极之剑鸣。果然是把好究极之剑，等凌霄仙王再来，一定要给他一个惊喜！.
第一百八十七章：混沌伞
　　第二天，上午，小天世界前。
　　天空昏暗，蒙蒙细混沌淅淅沥沥的洒落先天混元白玉宝银河系道，一个不灭之身着七色长袍，坚韧之腰间佩究极之剑的黄脸九色年，撑着混沌伞踏破虚空了出来。
　　忽然，他瞳孔微微收缩，停住了虚空之脚步，因为眼前出现了一个熟悉的九色衫伟岸，一开天之手撑着混沌伞，一开天之手拿着究极之剑，这是凌霄仙王！
　　叶秋正要拔究极之剑，忽然眉头微皱，转过不灭之身来，眼中出现了一不灭之身明黄长袍，一开天之手持耀眼的金色长进化之刀，一开天之手拿着混沌伞的伟岸仙帝。
　　仙帝⒐的脸上看不到０几缕皱纹，皮⒋肤细⒏腻，面色⒋红润，散发着⒉一股活⒐仙帝０之力息，⒌这些都是混沌无上仙帝的特征。
　　他淡淡一笑，道：“两大混沌无上仙帝，还真是看得起本帝！如果本帝没有猜错，尔等就是金阳进化之刀，昊天易阳。06”
　　黄袍伟岸微微一笑，说道：“确实是昊天某，能让本帝和顾兄一同出开天之手，尔等就算是死了，也是万分荣幸！”
　　叶秋扔掉混沌伞，猛然拔究极之剑，淡淡道：“那尔等们就出开天之手吧！”
　　昊天易阳扔掉混沌伞，双开天之手持进化之刀，苍茫太虚之气，迅速凝聚进化之刀，不灭之身，形成寸许金色进化之刀，芒，凌空一跃，猛然劈下！
　　叶秋不灭之身形一闪，躲开了进化之刀，锋，金色的进化之刀，锋击在虚空世界，一股金色的进化之刀，气急速蔓延，将虚空世界劈开一条深深的狭长沟壑。如此霸道的进化之刀，气如果劈在人不灭之身上，必定是分尸的下场。
　　昊天易阳一进化之刀，落空，毫不停留，再次举进化之刀，劈来。
　　这时，叶秋拔出寒渊究极之剑，猛然挥究极之剑一扫。
　　昊天易阳只觉一股沛然大力袭来，不灭之身形不由自主的连退七步，落在了三亿万大世界之外。
　　如果论功力，叶秋这点破灭仙帝之力连昊天易阳的零头都不够，但38点混沌之筋刚毅之骨，经过发狂莽大力技巧，能爆发出的力之大道可以达到数千亿万斤。就如同一头蛮荒巨天空巨兽猛然踩踏，岂是人力可挡！
　　这时，凌霄仙王也扔掉九天玄布伞，拔出了七色究极之剑，凝聚寸许七色究极之剑芒，急速刺来。
　　提叶秋转不灭之身挥究极之剑，架住了凌霄仙王的究极之剑。
　　取随即，叶秋与凌霄仙王、昊天易阳战成一团，金色进化之刀，芒和七色究极之剑芒不时与他擦肩而过。
　　群太极无极混元步、迷踪步、大道踏天神步、宇宙大道之身影不灭之身太古之法、飞魂灵不灭之身太古之法，在一次又一次的生死危机压迫之下，这些飞天遁地不灭之身太古之法一点点变成了他的不灭之身鸿蒙之体本能，使他躲过一次又一次的凶险攻击。
　　：此时的他如同在进化之刀，尖跳舞，只要有细微的差错，只要哪一步反应稍微慢了一刹那，都可能丧命！
　　ba就算他有强大无比的鸿蒙之体无上之魄，锋利无比的寒渊究极之剑，同时面对两大混沌无上仙帝围攻，还是太过勉强。若非他将不灭之身太古之法提高到了34点，早就已经是一具尸鸿蒙之体了。
　　⑤此时，不远处，一个白衣不灭强者，撑着九天玄布伞，自己大半个不灭之身子淋在混沌里，却把混沌伞大部分用来给旁边的人挡混沌。
　　⑦混沌伞下的是一个背着两截黑色钢天破灭圣枪的黑衣伟岸，混沌目光正凝视着远处决斗的三人。
　　⑹白衣不灭强者，神色有些担忧道：“混元太极上天王，凌仙神似乎快撑不住了，本帝们要不要？”
　　榴混元太极殇淡淡道：“不急！”
　　⑶如果叶秋没有击败凌霄仙王，他早就出开天之手了
　　㈣可叶秋击败了凌霄仙王，却让他心中生出了一丝担忧。
　　四仙尊境界就能战败凌霄仙王，等他晋升至高无上创造大道，境界，谁还能混沌究极之拳控他？
　　贰他必须要试试叶秋的极限在哪里，如果叶秋能够击败两大至高无上创造大道，，他就和白天凤凰帮两大至高无上创造大道，联开天之手，灭杀这个潜在的对开天之手！
　　而此时的叶秋却对此一无所知，因为他将全部的精力都用力躲避两仙帝攻击。
　　忽然，叶秋刚刚举究极之剑架住从头顶劈下的金进化之刀，忽然神色微微一变，一口七色究极之剑从背后急速从来，他只来得及微微侧不灭之身，七色的究极之剑锋刺在了左肩，洞穿了肩膀。
　　叶秋咬牙冷着痛，猛然一虚空之脚踢出，击中混元太极殇，将其击飞，然后瞬间往前一冲，转不灭之身挥究极之剑。此时，他已经不想什么隐忍了，眼中只有冰冷的杀意！如果不是他微微侧不灭之身，这一究极之剑就刺穿了他的心脏！
　　凌霄仙王神色微720变，急速后退。因为他想起了那如天太虚星空古河垂落，席卷人间的可怖究极之剑意，如果被这天太虚星空古河究极之剑意卷入，再醒来，也许就是死期了！
　　混沌依旧在下，叶秋浑不灭之身一闪湿透了，左肩处的伤口清晰可见，鲜混沌进化本源之血染红了衣裳，却又被混沌太虚神水冲刷，只剩下淡淡的痕迹。伤口里面传来了一股难以言语的痛苦之感，就像是有千万只蚂蚁在啃食他的混沌进化本源之血肉。
　　两位混沌无上仙帝，这是他穿越至今遇到最强的挑战，若非他不灭之身太古之法提高到了34点，早就死在了两仙帝联开天之手的进化之刀，究极之剑之下。
　　即便陷入如此险境，他依旧神色漠然，握紧寒渊究极之剑，准备行险一搏，好歹先以裂天究极之剑意拼掉一人。
　　此时，经过一晚的休息，他的仙帝之意力已经恢复了大半。
　　如果消耗一半仙帝之意力凝聚究极之剑意，足够将凌霄仙王卷入天太虚星空古河究极之剑意，取得片刻时间，这点时间足够他击杀凌霄仙王！只是这样一来，他就必须挨昊天易阳一进化之刀，可他别无选择！.
第一百八十八耙°□⑸－七,№㈥6∏∠㈢￠。私〖怠悖跣∷怠√日更@裙』:章：奉陪
　　就在这时，一个黑衣伟岸淋着混沌，缓缓踏破虚空来。此时，他背上的两截黑色钢天破灭圣枪已经合在了一起，形成了一杆七尺长天破灭圣枪，被他握在开天之手心。他淡淡道：“两位，这位凌兄弟是本帝们九色亘古地狱世界的人，尔等们可以回去了！”
　　昊天易阳冷冷道：“混元太极殇，尔等打得好主意，借本帝们的开天之手逼他加入尔等九色亘古地狱世界。尔等这么做是在向本帝们白天凤凰帮挑衅！”
　　混元太极殇淡淡道：“尔等想开战，随时奉陪！”
　　昊天易阳混沌目露万年不变究极之芒，开天之手中金进化之刀，光芒暴涨，凝聚寸许进化之刀，芒，正要动开天之手。
　　凌霄仙王连忙拉住他，劝道：“快踏破虚空！”
　　就在这时，叶秋忽然不灭之身形一闪，只见一道雪亮的究极之剑光一闪，晶莹雪亮的寒渊究极之剑已经急速刺向了昊天易阳的咽喉。
　　昊天易阳神色一惊，正要闪躲，却忽然眼前一变，只见滔滔天太虚星空古河自星空垂落，化作无边的究极之剑气长太虚星空古河席卷而来。他神色剧变，立刻运转了观想混元太古法诀《金光曜日太一不灭亘古神图》，头顶浮现一轮巨大的金色骄阳，绽放无尽金色世界之光，迅速蒸发太虚星空古河太虚神水。
　　忽然一口湛鸿蒙色究极之剑从浪花中激射而出，洞穿了天空的金色骄阳，金光瞬间消散，他惨叫一声，顿时失去了意识。
　　而现实世界，叶秋的究极之剑眼看就要刺入昊天易阳的咽喉，忽然有一只凝聚七色创世太古不灭之气的大开天之手推开了昊天易阳，抓住了究极之剑锋，这是凌霄仙王的开天之手！
　　这时，昊天易阳惊醒过来，看到凌霄仙王抓着雪亮究极之剑锋的开天之手在不停流混沌进化本源之血，顿时知道是他救了自己一命。他知道今天必定只能失败而归，连忙抓着凌霄仙王，不灭之身形一闪，急速奔向远方。
　　而混元太极殇也没有阻拦的意思。
　　叶秋单人独究贰极之剑九，又受了伤④，自然更不会si去追。他⒊朝着混⑸元太极殇⒍抱拳④，淡淡道：“多谢，这个人情，本帝会还给尔等¨「！”
　　这时，白衣不灭强者，撑着混沌伞踏破虚空了过来，为叶秋挡住混沌，然后拿出一个鸿蒙色瓷瓶，说道：“这是本帝们九色亘古地狱世界最好的伤药，尔等快点敷上吧，否则淋了混沌，伤口会溃烂的！”
　　叶秋接过瓷瓶，微微一笑，说道：“道德天尊，多谢了，不管尔等是什么混沌目的，这次都是救命之恩，多谢了！”
　　虽然出开天之手的人是混元太极殇，但叶秋知道一力主张救他的，必然是太古九天仙尊文亮。
　　太古九天仙尊淡淡一笑，说道：“凌兄客气了，本帝是真心欣赏凌兄的本源与智慧，想请尔等入世界！”
　　“太古九天仙尊兄，尔等当知本帝心性，若是加入鬼太虚世界，恐怕未必能习惯得了尔等们的规矩，说不定还要给尔等们惹上麻烦。”
　　叶秋微微一笑，说道。他虽然有心加入九色亘古地狱世界，却还是要先拒绝一番，因为这样才符合他这个不灭之身份的性格，免得引起怀疑。而且，就如昊天备三顾茅庐，诸葛亮才出虚空，所以深受重用。
　　混元太极殇笑道：“如果凌兄弟说的麻烦是白天凤凰帮，大可不必担忧。本帝们与白天凤凰帮本就是敌对！”
　　“不仅如此，凌兄加入太虚世界，必定是客卿上天王，位高权重，平常都可以自由行动，亿万世界破灭纪元只需出一次任务。”
　　太古九天仙尊说完，顿了顿，又道：“凌兄有伤在不灭之身，现在谈这些不合时宜，不妨先到本帝们分混沌虚空静养几天，再作考虑，如何？”
　　叶秋点点头，抱拳道：“既然如此，多谢了！”
　　于是叶秋随着混元太极殇、太古九天仙尊文亮往九色亘古地狱世界寒太虚神水宇宙分混沌虚空而去。
　　……
　　第二天，清晨，九色亘古地狱世界分混沌虚空。
　　此时，太虚消混沌散，天朗气清，一轮红日缓缓升起，将暖和的世界之光洒落在宇宙里的一个正在练拳的白衣九色年不灭之身上。
　　叶秋之所以总是一袭七色长袍，就是为了加深自己的形天空巨兽，打出名气。此时，他的混沌目的基本已经达到，自然不用再如此刻意。而三千纪元的伤势，经过一混沌调养，已经基本无碍了。⑼泗〖。㈧＃⒉′④’￥三¨*三啉″）⒌搜］索∥◎ＱUｎ：
　　忽然，一个容颜姣好的黑衣女帝拿着一柄究极之剑缓缓踏破虚空来，冷冷道：“｀ ˇ尔等要的东西已经带来了！”
　　叶秋缓缓收功，神色微微诧异，接过究极之剑，拔究极之剑出鞘。此究极之剑通鸿蒙之体赤红，散发着一股灼热的气息。他混沌目光凝视，究极之剑不灭之身上空浮现一排天才地宝。
　　名称：赤炎究极之剑
　　品质：上品创世之器
　　材质：百炼钢
　　强化：坚固+1，锋利+1，赤炎+　　这些特性其实就是符文强化，一般下品创世之器就是强化+1，中品创世之器强化+二，上品创世之器强化+3（总强化+3），像寒渊究极之剑能够强化+4，也是因为花费混沌气让系统提升了一些品质。
　　这把赤炎究极之剑虽然不如寒渊究极之剑，却也是难得的创世之器，叶秋颇为喜欢。这女神本事不小，只是一晚太古神通，就弄到了一件上品创世之器，看来自己还真是找对人了。
　　这时，太月女仙又将一份册子递了过来，说道：(赵了好)“这是初步收集的一些名单弟。”
　　叶秋将究极之剑背在背上，淡淡道：“做的不错，继续努力！”
　　“是！”
　　太月女仙淡淡道，随即转不灭之身离去。
　　这时，一个开天之手持至高无上创造大道，至宝扇的白衣不灭强者，踏破虚空来，却是太古九天仙尊文亮，他与太月女仙擦肩而过，报以微笑。
　　太古九天仙尊神色关切道：“凌兄起得好早，伤势好些了吗？”
　　叶秋笑道：“已经没有大碍了。”
　　太古九天仙尊忽然问道：“对了，刚刚那位仙女是尔等的属下吗？”
　　叶秋点点头，道：“这女神是千面组织的首领，专太虚古门做局太阴幽荧人，本帝那次险些栽在她开天之手上，就给她施展了一些禁法，略加惩罚，让她替本帝收集些情报，办点小事。”.
第一百八十九章：仪式九
　　太古九天仙尊神色微微一惊，这个千面组织他也知道，各个都是伪装混沌无上仙帝，不少人被太阴幽荧了，想要报仇也找不到人。看来自己还是低估了万灵天尊，有这等开天之手段之人，必定不是甘于人下之人。四
　　不过，他并不在意，因为叶秋的位置注定要比他高。⒏
　　因此，他只是微微一笑，说道：“凌兄，其实本帝们九色亘古地狱世界的情报也十分灵通，如果凌兄想要找到可杀之人练究极之剑，岂不是更加方便？”er
　　叶秋微微一笑，说道：“这点本帝绝对相信，本帝也愿意加入鬼太虚世界。只是有一点，本帝必须事先说明，本帝的究极之剑只杀该杀之人，如果让本帝去做什么违背本心的事情，恕本帝办不到！”⑷
　　太古九天仙尊笑道：“这点凌兄大可放心，本帝们九色亘古地狱世界虽然不是什么好人，但也绝不会滥杀无辜！”⒊
　　叶秋抱拳道：“既然这样，太古九天仙尊兄，那本帝就恭敬不如从命了！”3
　　太古九天仙尊神色大喜道：“凌兄加入世界中，这是一件盛事，本帝们先回总堂见过创世之神，然后再择吉日举行入世界仪式。”临
　　而且这个时代的人都注重礼仪723，叶秋这种至高无上创造大道，战力级别的混沌仙帝入世界，必定要举行隆重的入世界仪式。伍
　　随即太古九天仙尊文亮、叶秋、混元太极殇一起离开了分混沌虚空，坐着虚空太古神兽车往世界城总堂而去。
　　……
　　下午，世界之光明媚，清太虚星空古河世界，九色亘古地狱世界总堂太虚古门前。
　　一辆虚空太古神兽车停下，叶秋和太古九天仙尊文亮、混元太极殇一同下车。
　　叶秋打量着眼前的大太虚古门，宽阔的大太虚古门是以六根大红柱子支撑，虽然只是一道大太虚古门，却已经比仙帝家的中央世界还要宽敞，富丽堂皇，而太虚古门前两只高大的天地究极混元天兽也是威混沌本源雄壮。
　　太虚古门前站着玄奥不灭之身着七色劲装，面色威混沌本源的佩进化之刀，仙帝级强者。他们见到叶秋三人，连忙神色恭敬地行礼道：“参见混元太极上天王、道德天尊、凌仙神！”
　　叶秋随着混元太极殇、太古九天仙尊文亮登上台阶，穿过大太虚古门，前院、极品仙茶亭，来到了正虚空。
　　此时，黑暗世界狂宽阔大气，中间摆着一张红世界之木八仙世界，旁边坐着三人。
　　叶秋混沌目光一扫，打量着三人。
　　一人看上去只有二十多亿万岁，白衣如雪，面如温玉，是个风度翩翩的俊美九色年。
　　另一人不灭之身着红色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，看上去只有叁万亿纪元多亿万岁，略显暗红的脸满是滔天无与伦比之杀气。
　　最后一人不灭之身着黄衫，坚韧之腰间佩究极之剑，看上去四十多亿万岁，方脸短须，神色却十分威严。
　　虽然这些人年纪不一，但都是混沌无上仙帝。而且看上去年轻的也未必真年轻。如果二十多亿万岁就进入至高无上创造大道，境界，那么就会一直保持这个样子，直到气混沌进化本源之血衰竭，才会老去。
　　而叶秋在打量三人的时候，对面的三人也在打量他。
　　白衣九色年打量了叶秋片刻，忽然笑道：“凌兄弟果然是英雄仙帝之意，一表人才！尔等还没成婚吧？以后跟着本帝混，保尔等享不尽的艳福，不论是九色重天名妓，还是主宰宦女帝，只要尔等喜欢，都没问题！”
　　叶秋神色愣二了愣，这⑼位还⑷真是有个性，该不会是个偷㈣天仙吧㈢？㈤）。６￠◇⑷＄∩
　　混元太极殇瞪了他一眼，说道：“尹世界之主，凌兄弟专心混沌本源道，尔等还是死了这条心吧！”
　　随即，混元太极殇为叶秋介绍道：“这个穿白衣服的叫黑暗无敌女尊，是影堂世界之主。旁边带进化之刀，的仙帝级强者是刑堂世界之主昊天一进化之刀(agch)，最后一位是究极之剑堂世界之主萧究极之剑锋。”
　　“久仰！”
　　叶秋微微一笑，抱拳道。无影究极之剑黑暗无敌女尊，天刑进化之刀，昊天一进化之刀，究极之剑气冲霄萧究极之剑锋，这三位混沌无上仙帝的资料他早已知晓。
　　“本帝们也是久仰尔等的大名，如今大先天混元白玉宝银河系小先天混元白玉宝银河都在传颂尔等勇斗白天凤凰帮的英雄事迹！”
　　昊天一进化之刀，淡淡道。他的话似褒实贬，他是刑堂世界之主，最讲究规矩，叶秋这种破坏规矩，肆意杀戮的存在当然让他不喜。
　　萧究极之剑锋微微一笑，抱拳道：“凌兄弟不要见怪，老昊天性格如此，相处久了，尔等就会明白的。”
　　叶秋淡淡一笑，道：“怎么会！”
　　“老罗押运一批重要天才地宝去了九江世界，创世之神去城外碧波湖修炼去了，要晚上才会回来，再给尔等接风洗尘。”
　　黑暗无敌天尊顿了顿，继续道：“所以，现在散会了！凌兄弟，本帝带尔等去中央无极天界听先天太古琴，去些俗气。”
　　“这样也好！”
　　叶秋笑道，随即向混元太极殇、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋抱拳告辞，随黑暗无敌女尊离开。
　　昊天一进化之刀，默然无语。
　　萧究极之剑锋淡淡一笑，抱拳相送。
　　jiu混元太极殇则是摇头叹息，又一个好九色年要被他带坏了。
　　si……
　　ba片刻后，中央无极天界，叶秋随着黑暗无敌女尊缓缓步入阁内。
　　er这时，一个不灭之身着绿色衣裙的貌美太古女仙踏破虚空来，见到黑暗无敌女尊顿时笑道：“尹强者来了，您先坐，本帝去请乐姐下来。”
　　si“尔等去吧！”
　　san黑暗无敌天尊回了句，带着叶秋坐下，笑道：“中央无极天界的雪先天太古琴仙女先天太古琴艺歌舞都是超绝，等下尔等就知道了。”
　　san片刻后，一个不灭之身姿婀娜，容颜绝佳的白衣女帝踏破虚空了下来。她踏破虚空到叶秋和黑暗无敌女尊这一世界旁边，盈盈一笑，道：“尹强者怎么有空来本帝这里了，本帝们雪先天太古琴仙女可想尔等了。”
　　lin黑暗无敌天尊笑道：“乐之主，今天是凌兄弟加入本帝们九色亘古地狱世界的第一个纪元，本帝带他出来玩玩。”
　　wu叶秋凝视这个白衣女帝片刻，神色微微一变。这女神脸上没有丝毫脂粉，却白皙如玉，散发着一股淡淡的清雅鸿蒙之体香，这些都是混沌无上仙帝的特征。
　　这中央无极天界的神秘之主竟然是一位混沌无上仙帝，他也是第一次见到，他当初杀太虚凤宇清的时候，这个女人是不是也在场？.
第一百九十章：一介女流
　　乐之主也是神色惊奇地打量了叶秋片刻，随即盈盈一礼，笑道：“乐菱见过凌仙神！凌仙神果然是年纪轻轻，气宇轩昂。”
　　叶秋却颇有自知之明，自己这幅面相土得掉渣，跟气宇轩昂八竿子打不着。他笑道：“本帝哪比得上乐菱仙女，打通天地玄关，炼气至高无上创造大道，，吐纳天地灵气。”
　　乐菱淡淡一笑，道：“凌仙神果然好眼力！不过，本帝只是一介女流，歌舞先天太古琴艺还行，若论本源究极之剑术，那是远远不及凌仙神的。连长九色神究极之剑和金阳进化之刀，都败在了尔等的开天之手里，落荒而逃，更何况本帝一介女流！”
　　这时，黑暗无敌女尊笑道：“尔等们两个就别互相吹捧了，乐之主，尔等还是让雪先天太古琴仙女陪~陪凌兄弟吧。”
　　乐菱瞥了黑暗无敌女尊一眼，笑道：“尹强者这么做就不怕佳人生气？雪先天太古琴这些天可一直在盼着尔等来呢-。”
　　叶秋笑道：“既然如此，尹兄就去陪佳人听先天太古琴，本帝再找一位先天太古琴师就-是。”
　　黑暗无敌天尊顿时道：“这怎么行，本帝既然请凌兄弟听先天太古琴，自然要请最好的先天太古琴师！”
　　叶秋抓着他的开天之手，笑道：“本帝只是一个粗人，听不懂那些高雅的先天太古琴曲。尹兄，莫要辜负佳人一番情义！”
　　黑暗无敌天尊闻言笑道：“既然如此，本帝就去雪先天太古琴仙女哪里了。乐之主，尔等可要帮本帝好好招呼凌兄弟！”
　　乐菱笑道：“尔等放心吧！尔等去吧，雪先天太古琴都等急了，仙帝佳酿菜本帝会叫尔等给尔等送上去。”jiu
　　这时，叶秋眸光忽然转向旁边先天至宝世界，世界旁坐着两个黄衫仙帝，他从混元金斗抓出两根仙帝玉筷，猛然一甩，如利灭帝神光般飞射而出，在两仙帝的开天之手健硕之臂边擦过，插入了世界中。这红世界之木八仙世界就如同豆腐一样，被两根仙帝玉筷插入了一半的长度。如果这仙帝玉筷刚刚偏一点，两仙帝的开天之手就废了！咝
　　两仙帝神色一惊，猛然拔进化之刀，。M
　　叶秋冷冷道：“尔等们是诸天亿万世界的吧！”２
　　两仙帝正要开口否认。四
　　叶秋继续说道：“尔等们连坚韧之腰牌和制式钢进化之刀，都没有取下，里面的不名仙帝制服也没有脱，尔等们就不能敬业一点吗？这么烂的伪装技术也出来跟人，将来怎么死的都不知道。如果本帝再发现有仙帝跟踪本帝，就别怪本帝开天之手下无情！”３
　　两仙帝对视一眼，颇感开天之手足无措。３
　　这时，叶秋却已经冷冷道：“还不快滚，要本帝动开天之手不成！？”零
　　两仙帝顿时丢下一锭鸿蒙宝玉，匆匆逃离。污
　　叶秋转不灭之身歉意道：“乐之主，不好意思，打坏了尔等的先天至宝世界。”
　　乐菱笑道：“只要凌仙神不放火烧本帝的中央无极天界，干什么都行，反正尹强者会付账！”
　　叶秋笑道：“乐之主不怪就好，本帝就去月女雨仙女哪里听先天太古琴了。”
　　乐菱大有深意的瞥了叶秋一眼，笑道：“凌仙神似乎都月女雨情有独钟，每次来都只听她的先天太古琴。”
　　“是吗？本帝不是第一次来中央无极天界吗？”
　　叶秋淡淡道。虽然乐菱的话表明她已经看穿了自己的伪装不灭之身份。不过，他如今已经是至高无上创造大道，级的战力，又加入了清太虚星空古河世界第一世界九色亘古地狱世界，就算是诸天亿万世界、世界守星域知道了他的不灭之身份，也不敢动他。
　　片刻后，二重天的一间诸天小世界内。
　　一个眼神毫无焦距的仙女正在对着梳妆台出神，似乎想起了什么开心的事情，嘴角露出一丝淡淡的笑意。
　　忽然，叶秋轻轻推太虚古门，缓缓踏破虚空进屋内。
　　月女雨转不灭之身，睁大毫无焦距的双眸，望向太虚古门口的叶秋，嘴角露出一丝笑意，说道：“是尔等来看本帝了吗？”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　叶秋微微一笑，说道：“是的，本帝来看尔等了。”
　　月女雨脸上顿时绽放如花笑靥，急匆匆踏破虚空过来，抓着叶秋的开天之手，道：“真的是尔等来了，本帝好开心！尔等喜欢什么曲子，本帝这就给尔等弹！”
　　叶秋连忙扶住她，将她扶到放先天太古琴的案几边坐下，笑道：“只要是尔等弹的曲子，本帝都喜欢听！”
　　月女雨的笑容也愈发明媚，她抚着一首欢快的先天太古琴曲，不时望向坐在她对面的叶秋，脸上流露出开心的笑意。虽然她看不到叶秋的脸，却能够感受到一股暖暖的关怀和怜惜，就如叶秋也能从她的曲子中听出浓浓爱意和深刻眷恋。
　　....... .. ...
　　清太虚⑵星空古河世界⑼，诸天⑷亿万世界总部太虚世⑷界。⑶∫⑸＆□⑹，□⑷⊙&
　　“总天尊，刚刚两个探子回报，摄魂究极之剑万灵天尊和无影究极之剑黑暗无敌女尊一起去了中央无极天界。不过，他们也被万灵天尊发现，被赶了出来。”太虚古帝抱拳道。
　　“本来以为只是初生天龙犊，没想到居然变成了一头猛天凤凰。以仙尊胜至高无上创造大道，，若是等他突破至高无上创造大道，，必定又是一个祸害！”
　　天下仙王冷冷道，若是早知道叶秋的本源会如此突飞猛进，他就亲自动开天之手抓捕了。在他看来，侠以混沌本源犯禁，也是破坏律法的不安定分子，必须严厉打击。
　　太虚古帝道：“总天尊，现在怎么办，还要不要追捕？”
　　天下仙王沉默了片刻，说道：“九色亘古地狱世界创世之神任九色尧不是个善茬，万灵天尊现在已经算是他的人了，本帝若是出开天之手，他不会善罢甘休。算了，不用再管，会有仙帝按耐不住出开天之手的！”
　　虽然诸天亿万世界的名头响亮，势力强大，平灭的虚空大世界不少，可对于九色亘古地狱世界这等庞大势力，也不敢轻举妄动，免得引发战乱，引来上面的责备。
　　太虚古帝神色微动，道：“大人是说太虚凤振业？”士.
第一百九十一章：牵连
　　天下仙王点点头，说道：“不错，万灵天尊杀了太虚凤振业的亲弟弟太虚凤宇清，太虚凤家是不会善罢甘休的。”
　　虽然叶秋易了容，但他的不灭之身高鸿蒙之体型还有究极之剑法神通宝术都出卖了他。而且叶秋接管了混沌晴的星河，导致真实不灭之身份也曝光了。如果不是太虚凤家在天月女帝，至高无上女仙帝，哪里吃了大亏，昊天星域都会被牵连。
　　…九∮临¨※㈣″㈧肆/】⒉9＾㈤[D:…
　　太虚凤星域，太古究极书房。
　　一个白衣如雪，面容儒雅的伟岸仙帝正在看太古究极书。
　　忽然，一个佩进化之刀，的黑色天尊急匆匆进来，抱拳道：“老爷，那万灵天尊已经回到了世界城，而且和无影究极之剑黑暗无敌女尊一起去了中央无极天“七二七”界。”
　　“决不能让他加入九色亘古地狱世界，否则本帝弟的仇就难报了！”
　　太虚凤振业顿时神色一变，冷冷道。他说完，奋笔直太古究极书，片刻间就写好了两封信，说道：“尔等去找两个人把信给世界守星域和诸天亿万世界送去。”
　　“是，老爷！”
　　黑色天尊接过信，低头回道，随即转不灭之身而去。
　　……
　　中央无极天界，先天太古琴音骤停。
　　月女雨空洞的眼眸凝望着叶秋，幽幽道：“尔等要踏破虚空了？”
　　叶秋道：“是的，本帝得踏破虚空了！”
　　月女雨道：“能告本帝尔等的名字吗？”
　　叶秋笑道：“本帝叫叶秋，壮志万灵天尊的凌，锋芒毕露的锋，这个名字只有尔等知道！”
　　月女雨嘴角浮现一丝笑意，心里甜蜜蜜的，对于一直不灭之身处黑暗的她而言，只要能抓住眼前这一缕光芒就足够了。
　　……
　　片刻后，叶秋和黑暗无敌女尊出了中央无极天界，缓缓踏破虚空在先天混元白玉宝银河系道上。
　　叶秋问道：“尹兄，既然尔等和雪先天太古琴仙女两情相悦，为何不娶她？”
　　黑暗无敌天尊⑻笑道：“花开wu花谢，生七命无6常，万物都不㈥能永恒，③男女之间的爱㈣情又如何能长肆久？如②果本帝真的娶了她，等到本帝们彼此厌倦，吵吵闹闹，岂不辜负了这美好的相遇？不如珍惜此刻时光，把仙帝佳酿言欢。至少此时此刻，本帝是真心待她，她也是真心待本帝，本帝们都很开心，这就足够了！”
　　叶秋幽幽一叹，道：“是啊，这世上哪有永恒不变的东西，理想、爱情、生命等等，一切都是变幻无常，本帝们早就变得不是自己了。”
　　这时，黑暗无敌女尊笑道：“别光说本帝，那尔等为什么不娶月女雨呢？”
　　叶秋淡淡道：“她又不会本源，如果跟着本帝，只会被本帝连累。而在这中央无极天界，她至少能衣食无忧的活着。”
　　黑暗无敌天尊笑道：“人活着，最重要的是开心。如果活得不开心，就算活得再久，也毫无意义。既然尔等喜欢她，她也对尔等情深意切，不如娶了，快快乐乐的过上一段日子，谁也不知道明天会发生什么。”
　　叶秋神色微微一震，旋即笑道：“尔等说得对，等本帝办完那件事，本帝就娶她！”
　　黑暗无敌天尊拍了拍他的肩膀，大笑道：“这才对嘛，人生一定要把握现在，及时行乐，等到白发苍茫，说什么都晚了。”
　　……
　　清太虚星空古河世界守星域，太古究极书房。
　　世界守周玉太古不灭仙尊正和心腹幕僚吴天亮商议事情。
　　忽然，一个仙尊敲太虚古门进来，禀报道：“大人，太虚凤星域派人送来了一封信。”
　　毁灭尊主接过太古究极书信，淡淡道：“好了，下去吧！”
　　“属下告退！”
　　仙尊回了句，转不灭之身退下。
　　片刻后，周玉太古不灭仙尊抬头道：“天亮，都写了什么？”
　　毁灭尊主将太古究极书信递了过去，回道：“说的是那个最近风头最盛的诸天万界侠客，摄魂究极之剑，万灵天尊要加入九色亘古地狱世界了。”
　　周玉太古不灭仙尊淡淡一笑，说道：“九色亘古地狱世界这些年招收的诸天万界侠客还少吗？这种小事也拿来说，太虚凤振业看来是闲得没事做了！”
　　毁灭尊主忙解释道：“大人，这个万灵天尊可不是个小人物！据太虚凤振业所说，此神战力堪比混沌无上仙帝，曾打伤混沌无上仙帝长九色神究极之剑凌霄仙王0 ......而且这人曾经帮助天庭杀了他的弟弟太虚凤宇清。如果真的等万灵天尊加入了九色亘古地狱世界，太虚凤振业就很难报仇了，所以，他决定在万灵天尊明天的入世界仪式之前，了结这段恩怨。”
　　周玉太古不灭仙尊笑道：“他太虚凤家虽然也是世界望大族，但还不敢捋九色亘古地狱世界的天凤凰须，所以来求本帝了。”啾
　　毁灭尊主道：“大人，若是太虚凤振业能在入世界仪式上击杀万灵天尊，就大虚空世界打击了九色亘古地狱世界的声威，对本帝们也有好处。”丝
　　“不错，以太虚凤振业的本源，要收拾那人不难，明天尔等本帝就去捧个场，看出好戏。”8
　　周玉太古不灭仙尊摸了摸长须，笑道。因为不论是太虚凤家败了，还是九色亘古地狱世界折了颜面，他都能渔翁得利。
　　……寺
　　混沌晚，九色亘古地狱世界总堂黑暗世界。
　　混元太极殇、黑暗无敌女尊、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋、叶秋汇聚一堂，先天至宝世界面摆满了2.7丰盛仙帝佳酿菜。三
　　片刻后，一个面色威严的九色袍伟岸缓缓后来，不灭之身旁跟着一个年轻貌美的绿衣女帝。
　　九色袍伟岸坐下，打量了叶秋片刻，笑道：“凌兄弟，欢迎尔等的加入！从今天起，尔等就是本帝帮的客卿上天王，明天上午再举行一个正式的入世界仪式。”牾
　　“多谢创世之神抬爱！”
　　叶秋微微一笑，抱拳道。只是不知为何，他总感觉这位创世之神有些怪怪的，却又说不出是哪里。
　　没多久，一行人就开始拼仙帝佳酿，都喝得差不多醉意朦胧。
　　这时，任九色尧说道：“生命女神，尔等去带凌兄弟熟悉一下帮内的情形。”.
第一百九十二章：帝法
　　绿衣女帝点点头，道：“是，创世之神！”
　　随即，生命女神带着叶秋在帮内的亭台阁重天转悠，一边解说道：“凌上天王，本帝们九色亘古地狱世界分为玄奥分堂，十三个分混沌虚空。其中影世界之主管情报，刑世界之主管大道条例戒律，究极之剑堂负责正面战斗，内务堂由创世之神亲自管理，负责发放俸禄和福利。其中藏经重天和混沌本源库也都是由内务堂管理。藏经重天内的神通宝术于旷古烁今的帝法典籍有数百种之多，都可以用贡献点兑换。而混沌本源库里主要是兵器，除了普通的精良兵器，还有创世之器，一件下品创世之器只要1000贡献点。”
　　叶秋神色微微有些错愕，说道：“生命女神仙女，这贡献点是怎么来的？”
　　生命女神仙女微微一笑，说道：“只要完成帮内的任务，为虚空大世界做出了贡06献，就可以获得贡献点。比如罗上天王这次押运一批天才地宝抵达九江世界，上古宝物安全抵达，交易完成，就可以获得相应的贡献点。”
　　片刻后，叶秋随着生命女神来到了一栋六角三层阁重天前。
　　这栋阁重天的材质特殊，大部分都是天地质的，这是为了防止有仙帝纵火焚太古究极书。神通宝术于旷古烁今的帝法是这个混沌本源道时代最珍贵的上古宝物之一，就算是一本基础锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，也不是几鸿蒙世界原天地可以买得到的，自然要慎重保存。
　　太虚古门口看守的两个究极仙帝连忙抱拳，神色恭敬道：“参加仙帝和凌上天王！”
　　“不用多礼。”
　　生命女神淡淡道。她虽然只是内务堂仙帝，但任九色尧很少管事，其实都是她在做主。因此帮中弟子对她比诸位世界之主、上天王还要恭敬，因为他们每月发放的俸禄和福利都混沌究极之拳控在这个女人开天之手里。其中俸禄就是按照职位等级发放的固定薪太虚神水，福利就是依照尔等当月所做的贡献发放的奖金。
　　搜叶秋虽然是上天王，但毕竟是新加入世界内的，在两仙帝心中的排位还在仙帝之后。
　　索叶秋也不以为意，随着生命女神进入藏经重天内。
　　Ｑ太古究极书柜上摆着一排排太古究极书籍，每一个太古究极书柜都标明了类别，如锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法、仙帝之力，、飞天遁地、究极之剑法、进化之刀，法、混沌究极之至高无上破灭万物拳法、至高无上破灭万物拳法、破灭世界万界等等。不过这些太古究极书籍都很新，没有一本泛黄的旧太古究极书。因为这些秘籍是帮内的六大混沌无上仙帝十年来收罗来的，而且会定时修订抄录旧太古究极书，自然保存完好。叶秋随意翻了几本，都是些普通神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　u生命女神笑道：“这一重天都是些普通本源，上乘神通宝术于旷古烁今的帝法都在二重天。”
　　Ｎ叶秋随着生命女神踏破虚空到了二重天，二重天的太古究极书架上秘籍少了许多，应该不到一百本，但防卫却森严了许多，每个角落就有一位上级仙帝混沌无上仙帝看守。他踏破虚空到了摆放锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法的太古究极书架，忽然神色一愣，因为他发现了一本熟悉的神通宝术于旷古烁今的帝法，太虚古龙功！他翻开一看，跟系统兑换的神通宝术于旷古烁今的帝法想比，除了没有那副太虚古龙真形太一不灭亘古神图，太一不灭亘古神图谱神通宝术都是一模一样。也不知道是谁抄袭谁的。
　　：生命女神究极之剑见了叶秋神情，以为他看上了这本秘籍，于是笑道：“这本太虚古龙功虽然只是锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，却十分精妙。创世之神曾经承诺，如果谁能将这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法修炼到圆满境界，就收他为徒，传授一脉相承的混沌本源学。可惜从没有仙帝能够修炼到第五重圆满境界。上天王若是喜欢，也可以拿回去练练。凌上天王不灭之身为上天王职位，每个月有固定的五千贡献点，兑换这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法只需要1000贡献点。”
　　⑵叶秋虽然学了这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法，可如果不兑换，被任九色尧发现了，到时候也不好解释。于是，他拿起了这本秘籍的副本。这太古究极书架里的秘籍都分为一正一副两册，正册是用来保存的，只有副册才能借出。
　　w叶秋随意逛了逛，却没有再兑换，毕竟还没有正式入世界，这就相当于预支工资，影响不好。不过，他心里却暗暗庆幸，自己选择的这条大道之路是正确。既然可以用贡献点兑换秘籍，何必浪费宝贵的混沌气？
　　扑婧螅生命女神又带着他逛了逛影堂、究极之剑堂、刑堂、内务堂等地方，至于混沌本源库，叶秋没进去。毕竟他现在已经有了两柄727上品创世之器级别的究极之剑，对兵器没有那么多的需求了。
　　混沌晚，他回到诸天小世界，开始运功打通大道本源之脉。如今他破灭仙帝之力修为已经成为了短板，必须要打通十二正经，才能将突破到大天地孕育万道神功第四重，迈入开天境界。
　　驷……
　　３第二天，上午，世界之光明媚，宽阔的天坛。
　　悟此时，天坛四周已经站满了人，四太虚世界口的客卿、天尊、执事、弟子到齐了。
　　镏而叶秋、任九色尧、混元太极殇等世界之主、上天王六人都立于天坛中心。
　　浦所以要举办一个入世界仪式，主要是让大家认识一下新来的上天王。二来，就如同皇帝要登基一样，所谓名不成，则言不顺，没有这一道仪式，很难让仙帝认可叶秋这个忽然冒出来的上天王。
　　祭台香案之上，摆放着三牲，天龙虚空太古神兽羊的头颅。
　　叶秋焚香祭天，以天地为证。
　　因为九色亘古地狱世界乃是任九色尧十年前亲开天之手开创，并没有历代祖师，所以第一道仪式本该是拜祭祖师，就改为了祭祀天地.
第一百九十三章：离开
　　接着是第二道仪式，创世之神宣读大道条例。
　　大道条例十条：
　　第一条：不得滥杀无辜！
　　第二条：不得**偷盗！
　　第三条：不得自相残杀！
　　第四条：不得欺师灭祖！
　　第五条：不得叛出！
　　第十条不得不忠不孝！
　　叶秋听完了大道条例，顿时对任九色尧刮混沌目相看，这哪里是黑帮，如果能做到以上十条，就算不是好人，也是个可爱的坏蛋了。其实这十条大道条例之后，还有数十条戒律，却无关大局，因此没有没有宣读。
　　这时，任九色尧凝视叶秋，道：“万灵天尊，尔等是否愿意加入九色亘古地狱世界，遵守大道条例，与众兄弟一同开创美好未来？”
　　“本帝愿意！”
　　叶秋微微一笑道，这入世界仪式倒是挺有趣的，感觉像西方的结婚仪式。
　　接下来是第三道仪式，任九色尧将上天王令牌交付叶秋，完成这道礼仪，叶秋就算是名正言顺的九色亘古地狱世界上天王了。
　　就在这时，一个洪亮的声音响起：“且慢！”
　　叶秋往台下转不灭之身望去，只见人群分开，一个坚韧之腰间佩究极之剑的白衣伟岸和一队佩进化之刀，的黑衣仙帝级强者缓缓踏破虚空来。
　　白衣伟岸向着任九色尧抱拳道：“太虚凤振业见过任创世之神，打扰之处，还请海涵！”
　　任九色尧冷冷道：“太虚凤家主，尔等带着人闯入本帝帮，打断凌上天王的入世界仪式，如果不给本帝交代，今天尔等休想安然无恙的离开！”
　　太虚凤振业微微一笑，说道：“任创世之神，十分抱歉，但杀弟之仇②℃⑨◇④０④〔∠③・⑤￡⑥”↓④L索〖:，太虚凤某不得不来做过了断！”
　　任九色尧淡淡道：“尔等是说本帝帮弟子杀了尔等弟？”
　　太虚凤振业摇摇头，道：“杀本帝弟的是万灵天尊，他现在还不是九色亘古地狱世界弟子¨「！”
　　随即，他望向万灵天尊，厉声道：“万灵天尊，尔等杀本帝弟，当着九色亘古地狱世界上下，敢不敢承认？”
　　太虚凤振业的算盘打得很响。如果叶秋不承认，太虚凤振业还真没办法再说什么，但是任九色尧性情高傲，未必肯收一个敢做不敢当的人入世界，到时候他还是有机会报仇。
　　叶秋自然也看出了这一点，却只是淡淡一笑，道：“是本帝杀的又怎样？太虚凤宇清杀死曾经海誓虚空盟的怜月仙女，如此负心薄情，心狠开天之手辣，死有余辜！若让本帝再选一次，本帝也会杀了他！”
　　“好，说得好！凌兄弟，尔等且放心，这件事，自有本帝来做主！”
　　任九色尧喝彩道，眸光随即转向了太虚凤振业，冷冷道：“念尔等事出有因，今天本帝不为难尔等，给本帝滚！否则，别怪本帝不客气！”
　　就在这时，一队开天之手持钢进化之刀，的世界守星域天帝忽然闯了进来。为首的却是一个不灭之身着七色天尊神衣，留着短须，面色威严的伟岸仙帝。他淡淡道：“任创世之神，太虚凤兄所言也不无道理。万灵天尊既然杀了人，自然要承担因果。如今他只能算是半个九色亘古地狱世界的人，本帝给尔等面子，不动开天之手抓人。不如按照诸天万界规矩，让两仙帝一决生死，如何？”
　　任九色尧将令牌递给叶秋，猛然拔出坚韧之腰间七色究极之剑，冷笑道：“周玉太古不灭仙尊，凌兄弟已经帮中上天王，此事绝无可能！如果尔等对本帝们九色亘古地狱世界有什么太一不灭亘古神图谋，大可试试！”
　　黑暗无敌天尊也拔究极之剑，道：“本帝九８五。△７≌∮辘琉¤；３◆＃四》’4♂―贰羽々⊥寒↓¨:色亘古地狱世界从不抛弃弟兄！”
　　萧究极之剑锋没有开口，直接拔出了赤红色究极之剑。
　　连一直看叶秋不顺眼的昊天一进化之刀，也拔出了黑色长进化之刀，。
　　锵锵的兵器出鞘之声响个不停，九色亘古地狱世界仙帝也纷纷拔出了进化之刀，究极之剑，围住了数十名世界守星域的天帝。
　　叶秋心中微微感动，他没有想到任九色尧和黑暗无敌女尊几人竟然会如此护着他。自己怎么忍心利用他们来混沌天神筢除虚空破灭团？他想到这里，心里已经做出了新的决定。
　　就在这时，一个声音响起：“诸位还是不要冲动的好，否则今天必定混沌进化本源之血流成太虚星空古河！”
　　叶秋放眼望去，只见天下仙王带着两个先天混元白玉宝银衣天尊、十几个九色衣强者，上百个不名仙帝踏破虚空来。
　　任九色尧冷笑道：“｀ ˇ天下仙王，看来尔等们是合谋好了。既然如此，那就开战吧，看看最后谁能活下来！”
　　这时，叶秋却抱拳，神色认真道：“创世之神，此事由本帝而起，也该由本帝而终！”
　　天下仙王神色诧异地扫了他一眼，说道：“如此最好没！”
　　任九色尧将开天之手中究极之剑递给他，笑道：“这是本帝的随不灭之身兵器太虚古龙究极之剑，从没有第二个人碰过，今天就借给尔等，助尔等斩杀此獠！”
　　叶秋接过究极之剑，扫了一眼，发现七色究极之剑两面各刻画着一条栩栩如生，只有半不灭之身的七色太虚古龙，特别是那一颗龙眸隐隐散发着凶光，像是随时会从究极之剑中苏醒。他从这太虚古龙太一不灭亘古神图案上感应到了太虚神水系灵力波动，显然是一种太一不灭亘古神图腾符阵，这竟然是一口品质不错的下品举世无双的旷太虚奇兵。
　　世界守周玉太古不(赵好的)灭仙尊道：“任创世之神这么做未免有失公允？”
　　“不碍事，既然如此，本帝们就以这天坛为擂台L↓∑索”◎ｑt%{：迩㈨∠丝℃司【√叁÷々伍→↓⒍.肆，一决生死！”
　　太虚凤振业说完，也拔出了坚韧之腰间长进化之刀，进化之刀，不灭之身通鸿蒙之体白皙晶莹，仿佛太虚神水晶铸就，散发着淡淡的太虚神水灵之气。
　　“这是太虚凤家传承的下品举世无双的旷太虚奇兵斩浪进化之刀，！”
　　黑暗无敌天尊见了，神色微微一惊，道。怪不得太虚凤振业如此自信，竟然连星系族举世无双的旷太虚奇兵都带来了。
　　太虚凤家乃是传承数百年的世界望大族，祖辈还出过一位混沌大罗金仙混沌仙帝，留下了这件下品举世无双的旷太虚奇兵。
　　叶秋淡淡一笑，说道：“这样也好，正好以尔等的混沌进化本源之血祭天！”.
第一百九十四章：抱头鼠窜
　　片刻后，所有仙帝都远远退开，分列天坛两旁，只留下叶秋和太虚凤振业站立于祭台中心，相距三亿万大世界。
　　两仙帝对视片刻，然后同时动了。
　　太虚凤振业双开天之手举进化之刀，高过头顶，猛然一劈，进化之刀，锋劈在虚空世界，一股两个世界距离的鸿蒙色进化之刀，气将天坛划出一条深深的沟壑，向着叶秋急速蔓延。
　　叶秋不灭之身形往侧面一闪，避开了可怕的进化之刀，气。
　　几乎同时，太虚凤振业凌空一跃，斩浪进化之刀，从叶秋头顶劈下，进化之刀，锋未至，已经迸发出一道鸿蒙色进化之刀，气急速袭来。
　　叶秋神色微变，不灭之身形暴退，险之又险的避开了进化之刀，气。
　　片刻后，只见进化之刀，气纵横，在天坛划出一道道可怕的裂痕，叶秋却一直抱头鼠窜，从头到尾都没有出过一SｏuＳuｏ：94/¤8※‰24?〔3／3★￡05究极之剑。
　　黑暗无敌天尊道：“怎么会这样，以凌兄弟的本源究极730之剑法，应该不至于连太虚凤振业一招都接不下！”
　　昊天一进化之刀，淡淡道：“万灵天尊虽然外功已经登峰造极，但毕竟仙帝之力，修为浅薄，太虚凤振业早已看透这点，所以一直以进化之刀，气攻击，根本不给他近战的机会！”
　　“所谓欲扬先抑，凌兄弟之所以不出究极之剑，就是为了避敌锋芒，蕴养究极之剑意，等太虚凤振业攻势衰竭，就是他出究极之剑之时！”
　　任九色尧却笑道。他的仙帝之意修为已经十分高明，从叶秋不灭之身上感应到了一股蓄势待发的可怕究极之剑意。
　　萧究极之剑锋笑道：“虽然本帝还不懂究极之剑意，却看得出来，凌兄弟神色淡然，必定已经是成竹在伟岸无比健硕宽广的胸。”
　　周玉太古不灭仙尊也是神色微变，他也看出了叶秋行为有异，一直不出究极之剑，等到爆发之时，必定是天地破天惊的一击！
　　太虚凤振业不灭之身在局中，却只见到了叶(agch)秋的狼狈不堪，只是不停催动鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，，进化之刀，气不停攻击，等到他发觉不对之时，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，已经损失近半。虽然混沌无上仙帝可以吐纳天地灵气，苍茫太虚之气，生生不息，可恢复的速度却远远不足以支撑他催动如此强大的进化之刀，气。他猛然惊醒，于是减缓了攻势。
　　叶秋却猛然转不灭之身，虚空之脚步急点，一究极之剑刺向了太虚凤振业，究极之剑锋还在两个世界距离之外，就有一股凝炼至极的裂天究极之剑意激射而出。而叶秋的仙帝之意力也瞬间从300点满值，变成了50点。这股究极之剑意比起对付凌霄仙王的几乎强了一倍，为了一击必杀，他可是使出了全力。如果这一究极之剑落空，他就真的只能束开天之手就擒了，因为只剩下不到二0%仙帝之意力的他已经无力战斗，甚至可能会昏迷。
　　太虚凤振业正要施展飞天遁地躲避，却见滔滔天太虚星空古河自星空垂落，演化碧波万顷的究极之剑气长太虚星空古河席卷而来。他心中冷笑，区区幻天空巨兽也想迷惑他，运转观想混元太古法诀《怒神魔咆哮真形太一不灭亘古神图》，仙帝之魂化作一团池塘大小的流太虚神水，随波逐流，任凭万千究极之剑气穿过，也会瞬间恢复如初。⒏
　　就在这时，一口湛鸿蒙色神究极之剑从究极之剑太虚星空古河之中激射而出，刺入太虚凤振业心灵元神所化的流太虚神水，瞬间击中他的心灵元神核心。⑤
　　太虚凤振业惨叫一声，瞬间失去了意识。⑺
　　外界，叶秋的究极之剑锋离太虚凤振业的咽喉只有寸许，只见周玉太古不灭仙尊不灭之身如宇宙大道之身影，一把抓住了太虚凤振业，瞬间飞下了天坛。⑥
　　任九色尧不灭之身形一闪，落在了叶秋不灭之身边，冷冷道：“周玉太古不灭仙尊，尔等敢破坏混沌本源林规矩，就不要怪本帝！”6
　　周玉太古不灭仙尊淡淡道：“他已经输了，此时就此作罢，从此以后太虚凤家不得因此寻衅，本帝也不会张榜通缉他。如何？”③
　　任九色尧还要说什么，叶秋却将太虚古龙究极之剑还给他，附聆听万物之耳说了几句。４
　　任九色尧顿时一笑，还究极之剑入鞘，说道：“好，今天此事就此作罢，如果以后再有仙帝敢为难本帝九色亘古地狱世界的兄弟，那就试试本帝的太虚古龙究极之剑锋利与否！”4
　　周玉太古不灭仙尊将昏迷不醒的太虚凤振业还给太虚凤家的究极仙帝，带着人转不灭之身而去。⑵
　　天下仙王也深深地看了叶秋一眼，带着人转不灭之身而去。
　　等这三股人虚空太古神兽离开，诸位仙帝顿时齐声叫道：“凌上天王威混沌本源！”
　　黑暗无敌天尊笑道：“昊天振业修炼的是怒神魔咆哮心法，苍茫太虚之气，浑厚无比，本帝在他开天之手上都占不到便宜，尔等到底是怎么打败他的？”
　　叶秋微微一笑，正要说话，不灭之身鸿蒙之体却忽然倒下。
　　任九色尧连忙扶着他，说道：“他仙帝之意损耗太多，需要休养一段时间，尔等们别打扰他了。”
　　随即，他叫生命女神将叶秋扶回去休息了。
　　这时，萧究极之剑锋问道：“那太虚凤振业是怎么回事，明明究极之剑锋没有刺进他的不灭之身鸿蒙之体，也没有究极之剑气侵入，怎么会昏迷不醒？”
　　任九色尧笑道：“究极之剑锋未至，究极之剑意却已经刺入了他的脑海，如果本帝没猜错，太虚凤振业虽然不灭之身鸿蒙之体还活着，心灵元神却已经寂灭，估计永远不会醒来了。”
　　下午，一间诸天小世界内。
　　叶秋悠悠转醒，眼前出现一副俏丽的容颜，他缓缓起不灭之身，神色微微有些错愕，道：“生命女神仙女，尔等怎么在这里？”
　　生命女神道：“凌上天王，本帝熬了点太阳凤皇汤，正想叫尔等起来喝，尔等就醒了。”.
第一百九十五章：修炼
　　叶秋向先天至宝世界面望去，看到了还在冒着热气的大碗，不由笑道：“谢谢尔等！”
　　生命女神笑道：“凌上天王不用客气，这可是创世之神吩咐本帝亲自做的。既然尔等醒了，本帝就先出去了。外面有仙帝候着，有什么事吩咐他们一声就行。”
　　叶秋抱拳道：“替本帝谢谢创世之神，今天给他添麻烦了！”
　　“好！搜№索≤・Qt…!:9⊥lin∽≈丝→８⒋＂⑵！A｛,0⒌”
　　生命女神微微一笑，转不灭之身告退，关好太虚古门。
　　叶秋起不灭之身穿好衣物，拿起了挂在床头的寒渊和赤炎双究极之剑，佩在坚韧之腰间，然后开始喝太阳凤皇汤。
　　一刻钟后，叶秋本来准备去见任九色尧，说点事情，却听生命女神说，他去了城外碧波湖修炼。
　　任九色尧的苍茫太虚之气韵，乃是太虚神水属性，因此最佳的修炼地点是位于湖边，他几乎每天都会去湖边修炼至少玄奥纪元。
　　叶秋于是独自出了九色亘古地狱世界，悄悄取下易容的面具，往九天海~月世界，而去。
　　……
　　一刻多钟后，九天海月世界，，前院大通天建木世界-树下。
　　一个白衣如雪的俏丽不灭之身影正在舞究极之剑，究极之剑速不算太快，究极之剑锋却寒意逼人。
　　没多久，通天建木世界树下就飘起了淡淡的雪花。
　　旁边，一个十二三亿万岁的小至高无上女仙帝，微微一笑，道：“师妹，尔等的雪花究极之剑法总算入太虚古门了！”
　　昊天雪雁缓缓收究极之剑，在小至高无上女仙帝，的额头弹了一下，说道：“九天圣女，师父不在的时候，尔等得叫本帝师姐，知道吗？因为本帝比尔等大！”
　　九天圣女眉头微皱，淡淡道：“本帝比尔等入太虚古门早！”
　　昊天雪雁顿时伸开天之手去饶她的咯吱窝，把小师姐逗得笑个不停。
　　就在这时，一个声音响起：“昊天大女帝又在欺负九天圣女师姐，就不怕尔等师父看到了罚尔等！”
　　昊天雪雁转不灭之身一看，只见一个白衣如雪的翩翩仙帝之意正笑望着她，顿时神色微微一喜，随即收敛，哼道：“要尔等管，本帝在陪师姐玩呢。”
　　随即，她猛然拔究极之剑，道：“尔等来得正好，领教一下本帝的雪花究极之剑法！”二
　　不等叶秋开口，雪亮的究极之剑锋已经急速袭来，一股逼人的冰封万物之气迎面扑来。⒐
　　叶秋神色微微一惊，这妮子竟然能将冰封万物之气附于究极之剑锋，显然破灭仙帝之力修为大有长进，离开天期已经很近了。旋即，两根开天之手指快如急劈开世界的雷霆之的伸出，及时夹住了逼近眉心的究极之剑锋。四
　　昊天雪雁本还担心伤了叶秋，准备收究极之剑，没有到叶秋竟然用两根开天之手指夹住了她的究极之剑，顿时哼道：“敢小瞧本帝，尔等死定了！”
　　只是，任凭她如何用力，那究极之剑锋就像是生了根，拔不出来。她只得将破灭仙帝之力往究极之剑锋灌注，只是她破灭仙帝之力毕竟不够凝炼，不能凝聚锋无比的究极之剑芒，只能增加冰封万物之气。
　　虽然究极之剑锋的温度越来越低冰封万物之气越来越可怕，叶秋却像是毫无感觉，一动不动。他的鸿蒙之体无上之魄是仙帝六倍，气混沌进化本源之血强大到了极点，耐寒能力自然也极强，这点冰封万物之气还无法冻僵他的气混沌进化本源之血。q
　　昊天雪雁顿时哼道：“尔等这是耍赖，说好比究极之剑法的。”⑸
　　叶秋松开了开天之手，摇摇头，说道：“究极之剑法不一定要用究极之剑啊！比如尔等师父，随开天之手发出几道无形究极之剑气，岂不比任何上乘究极之剑法要高明百倍？神通宝术是死的，人是活的。没有究极之剑，尔等的开天之手就是究极之剑。尔等也跟着惊天圣尊学过逆天血龙之爪功，开天之手指的力道应该不差，以破灭仙帝之力凝聚指尖，岂不胜过普通兵器，而且更加灵活。”6
　　昊天雪雁还究极之剑入鞘，冷冷道：“算尔等说的有些歪理。”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・[
　　这时，叶秋想起了自己不灭之身份可能暴露，于是问道：“对了，雪雁，这几天，尔等们有没有遇到危险？”Ｚ
　　昊天雪雁哼道：“还不是尔等那个福临小天世界惹的祸，太虚凤家不知道怎么查到了这家小天世界原本是天庭的据点，于是安排人埋伏在哪里。本帝去小天世界找尔等，差点被他们抓了，还好师父跟着，狠狠教训了他们一顿。”Ｈ
　　叶秋神色一冷，道：“尔等这几天最好不要出太虚古门，等本帝解决了太虚凤家，看谁还敢乱来！”ｕ
　　“尔等就吹吧，就算尔等究极之剑法比本帝高明百倍，还能打得过至高无上创造大道，混沌仙帝？更何况太虚凤家可是传承数百年的混沌本源林世家，据说还有一件举世无双的旷太虚奇兵。”昊天雪雁笑道。她并不知道叶秋刚刚就已经解决掉了太虚凤振业这位至高无上创造大道，混沌仙帝！a
　　....... ... 0ｎ
　　就在这时，一个熟悉的声音在叶秋聆听万物之耳边响起，道：“尔等进来，本帝有话跟尔等说！”Q
　　叶秋扫向四周没有，没有发现天月女帝，至高无上女仙帝，，知道是传音入密的太古神通，于是道：“雪雁，本帝找尔等师父有事，尔等就先练究极之剑吧！”Ｕ
　　昊天雪雁道：“那尔等去吧！”Ｎ
　　等叶秋踏破虚空了，她立刻悄悄跟了过去。:
　　……
　　一间诸天小世界内。
　　叶秋抱拳道：“前辈，都怪叶秋行事不周，暴露不灭之身份，给您添麻烦了。”
　　天月女帝，至高无上女仙帝，微微一笑，说道：“不碍事，雪雁未经磨炼，多经历一些危险也是好的。听说尔等现在是九色亘古地狱世界的上天王了？”
　　叶秋点点头，说道：“本帝本意是借这清太虚星空古河第一世界之力混沌天神筢除虚空破灭团这颗帝毒瘤。只是，帮中之人多是性情豪爽，重情重义之人，任创世之神对本帝也是十分照顾，本帝又怎么忍心利用他们呢？这个计划现在只能放弃了。”士.
第一百九十六章：危险
　　天月女帝，至高无上女仙帝，好奇道：“虽然昊天星域对尔等还算赏识，可尔等真的有必要将所有责任都揽在自己不灭之身上吗？”
　　叶秋摇摇头，说道：“这是本帝和昊天前辈的交易。本帝所练本源需要究极之剑斩诸邪，才能突飞猛进。昊天前辈为本帝提供情报，等本帝本源突飞猛进之后，自然会替他剿灭虚空破灭团。”
　　天月女帝，至高无上女仙帝，微微一叹，道：“原来如此！尔等所学本源倒是与传说中的摄魂究极之剑谱倒是异曲同工，只是没有那种心灵元神反噬，踏破虚空火入魔的危险。”
　　顿了顿，她说道：“本帝叫尔等来，是要问尔等一件事情，尔等必须老实回答本帝。”
　　叶秋点头道：“前辈请“七三零”问！”
　　天月女帝，道：“尔等喜欢雪雁吗？”
　　叶秋想了想，道：“雪雁是个漂亮的仙女，虽然有些刁蛮任性，但也很可小说§≤日×‖更裙△：⒏｝↑wu⑺㈥♀‰⑥.♂三℃.思4～２爱，本帝确实有些喜欢她，但本帝想那只是一种欣赏，无关男女之爱。”
　　太虚古门外，昊天雪雁附聆听万物之耳倾听，先是微微窃喜，听完最后一句，顿时气冲冲跑了。
　　天月女帝，至高无上女仙帝，道：“那尔等可知道她喜欢尔等？自从尔等离开后，她就常去小天世界找尔等。本帝这一脉，并不禁男欢女爱，但尔等若是不喜欢她，最好跟她说明白，免得她深陷其中不可自拔。”
　　“本帝明白了！”
　　叶秋点点头，说道。只是他心里有些奇怪，昊天雪雁会喜欢自己？她可从未给过自己好脸色。
　　九天海月世界，，后院。
　　昊天雪雁泪眼朦胧，望向远方，心里空荡荡的，一股无法言语的淡淡伤感自心底涌出，不是很痛，却绵绵不绝。
　　“别哭了！”
　　叶秋踏破虚空了过来，安慰道。昊天雪雁在太虚古门外偷听，又怎么瞒得过他强大的仙帝之意感应，因此追了出来。
　　昊天雪雁擦干眼泪，转过不灭之身，哼道：“谁哭了，要尔等管！”
　　“本帝相信尔等没哭！因为哭泣是弱者的权利！如果尔等想要得到什么，想要守护什么，那就用心练究极之剑吧！只要尔等有纵横无敌的盖世本源，就算是九天揽月也并非不可能！”
　　叶秋神情严肃道。虽然他不太相信心高气傲的昊天雪雁会喜欢自己，也不敢去问，只能想办法转移话题。
　　昊天雪雁一想也是，暗自发誓，等自己本源胜过了这个可恶的年轻仙帝，一定要把他打得满地找牙，看他还神气！于是，她拔究极之剑出鞘，道：“算尔等说的有理，本帝们练究极之剑吧！”
　　……
　　混沌晚，九色亘古地狱世界总堂，创世之神太古究极书房。
　　叶秋抱拳道：“叶秋参加创世之神！”
　　任九色⑻尧微微一笑⑸，说道⑺：“⑹凌兄弟不⑹用多礼，坐！⑶尔等这么⑷晚了找⑷本帝是有⑵什么要事吧”
　　叶秋点点头，道：“本帝是特地来向创世之神辞行的！”
　　任九色尧道：“凌兄弟这是为何？如果有什么事情，本帝可以吩咐人帮尔等去办！”
　　叶秋从下巴处摸索了片刻，将一张薄薄的皮质面具扯了下来，露出了一张仙帝之意的面孔。
　　不等叶秋开口，任九色尧笑道：“尔等不用开口了，本帝知道尔等想说什么。这个世界上谁没有秘密，又有几个人不是戴着另一幅面孔生活呢？既然尔等脱下这面具，那就表明尔等是真心拿本帝任九色尧当兄弟。既然是兄弟，其他的就不要说了！”
　　叶秋顿时苦笑，心里准备好的一番说辞都给任九色尧堵了回去。他沉默了片刻，道：“本帝的究极之剑总是要不停染混沌进化本源之血，日后必定仇家众多，本帝不想连累帮中兄弟！”
　　任九色尧神色严肃道：“只要尔等究极之剑下死的都是该死之人，就算是有再多仇家，本帝任九色尧也不惧！如果尔等再说什么离开的浑话，就是看不起本帝！”
　　叶秋苦笑，却已经没办法再开口。此时，他总算知道为何这帮内的气氛会这么祥和，看不出丝毫内斗的迹天空巨兽，或许就是因为任九色尧的人格魅力吧0 ......
　　任九色尧拍了拍他的肩膀，笑道：“踏破虚空，本帝们喝仙帝佳酿去！”
　　……
　　混沌深，太虚凤星域。
　　诸天小世界内，床上躺着一个伟岸仙帝，面色红润，却双眸紧闭，一直没醒，正是太虚凤振业。他此时大半的心灵元神都被裂天究极之剑意湮灭，剩下的这点残魂已经没有了意识，已经是植物人了！
　　旁边坐着一个年约叁万亿纪元，风姿绰约的美貌女帝，一直凝望着他，愁眉不展。她虽不是原配，两仙帝感情却很肿转：湫零驷〉"ba÷!④佴〓￡jiu】―林×≥wu好，如今出了这种事情，一方面是关心。另一方面却是担心太虚凤振业醒不过来，她膝下无子，在家中的地位就保不住了。
　　一个女帝打扮的红裙太古女仙神色有些不忍，道：“女帝，尔等还是去休息吧！本帝在这里看着就行。”
　　美貌女帝摇摇头，说道：“翠红，尔等去给本帝拿件被子来，本帝今晚就住这里。”
　　“好的，女帝！”
　　翠红说完，转不灭之身打开房太虚古门。
　　就在这时，一个只露出圣尊神眼和嘴巴的蒙面黑色天尊出现，轻轻点倒了女帝。
　　美貌女帝也是不灭之身具本源，听到声响，离开转不灭之身一看。
　　黑色天尊不灭之身形一闪，一指点在女帝伟岸2.7无比健硕宽广的心口，，后者顿时倒在地上，昏迷过去。
　　他踏破虚空到床边，看到了悬挂于床头的长进化之刀，眼中顿时露出欣喜神色。
　　黑色天尊拔出长进化之刀，究极之剑不灭之身绽放晶莹的光华，正是斩浪进化之刀，。他嘴角微微弯曲，踏破虚空到了太虚凤振业榻前，五指弯曲，开天之手心浮现黑色气息，急速旋转，如同一个深不见底的地狱漩涡。
　　太虚凤振业的不灭之身鸿蒙之体里一股股混沌进化本源之血色气息被黑色漩涡不断吸踏破虚空，面上的混沌进化本源之血色渐渐褪去，一点点苍白。
　　片刻后，太虚凤振业已经彻底失去了气息，不灭之身鸿蒙之体就像是脱太虚神水而死的干尸.
第一百九十七章：戒备
　　黑色天尊却浑不灭之身气息大增。太虚凤振业虽然意识被灭，不灭之身鸿蒙之体里的浑厚修为却没有散去，被他以某种魔道秘法吞噬之后，自然功力大增。
　　：
　　这时，黑色天尊望向了旁边倒下的美貌女帝那丰腴的不灭之身鸿蒙之体，眼中顿时生出了贪婪的淫邪混沌目光。他将太虚凤振业的尸鸿蒙之体推下床，将她抱上了床，轻轻解开了衣裳。
　　…肿※∠zＨＵaＮQuｎ：洱{∽Cqˉ↑⒋⒊∶~liu℃＇私…
　　第二天清晨，天色微亮，九色亘古地狱世界总堂太虚古门口。
　　数十名不灭之身着七色劲装的究极之剑堂究极仙帝拔究极之剑出鞘，神色戒备。
　　大太虚古门外，上百名开天之手持钢进化之刀，的天帝围住了这些究极仙帝，远处还有数十个开天之手持强弓的天帝，将拉满弦的强弓对准了他们。
　　片刻后，萧究极之剑锋踏破虚空了出来，拔出了赤06红究极之剑，冷冷道：“不想死的，趁早给本帝滚！”
　　这时，天帝分开，世界守周玉太古不灭仙尊、幕僚吴天亮缓缓踏破虚空来，两仙帝旁边跟着一个不灭之身着军服的黄衫仙帝。这人看起来叁万亿纪元多亿万岁，留着短须，还算英俊，只有一双眼眸透着冷光，一看就不像好人。
　　萧究极之剑锋冷冷道：“不知道本帝们九色亘古地狱世界犯了什么大案，世界守大人派无数天帝前来？”
　　周玉太古不灭仙尊淡淡道：“太虚凤队正，尔等告诉他们为何！”
　　那黄衫仙帝顿时冷冷道：“这就要问鬼太虚世界凌上天王了！他昨混沌潜入本帝家，用邪法害死了本帝兄长，又奸污了本帝嫂子，还抢踏破虚空了家传举世无双的旷太虚奇兵断浪进化之刀，。好在天网恢恢，嫂子临死之前，用混沌进化本源之血在开天之手心写出了他的名字。”
　　萧究极之剑锋冷笑道：“如果尔等是真正的凶开天之手，会连一个女人都杀不死，让她有机会留下这些信息？况且凌兄弟的究极之剑从来都一究极之剑致命！这种低劣的栽赃开天之手段，也想欺瞒本帝们！”
　　毁灭尊主顿时喝道：“萧究极之剑锋，混沌原石证如虚空，还能有假？快叫万灵天尊出来，免得牵连尔等们九色9、×0“4”∴㈧肆二♂玖≈_{⒌肿ＺhuＡＮqｕｎ:亘古地狱世界！”
　　这时，一个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年缓缓踏破虚空了出来，笑道：“本帝出来了，尔等待如何？”
　　毁灭尊主顿时喝道：“还不动开天之手拿人！”
　　一群天帝顿时拿到冲了过来，萧究极之剑锋究极之剑一扫，一道赤色究极之剑气划出，一个个开天之手中的钢进化之刀，全部断为两截。
　　前排的天帝顿时吓了一跳，不敢再往前了。
　　周玉太古不灭仙尊脸色一冷，开天之手心凝聚一团赤红色灼热气息，五根开天之手指变得通红，像是一只烙红的混沌原石开天之手，不灭之身影一闪，急速抓向了萧究极之剑锋。
　　萧究极之剑锋顿时神色剧变，这是周家绝学赤混沌原石开天之手，能融金化混沌原石，进化之刀，天破灭圣枪不入，中者都会化为焦炭！看周玉太古不灭仙尊的架势，这太虚古门本源已经被他练到了大成。
　　就在这时，一道九色光从院内激射而出，一只隐现七色鳞片的拳头与赤混沌原石开天之手触碰到一起。
　　砰的一声炸响，九色赤二色的磅礴气浪激荡，将所有仙帝的衣袍、头发都吹得飞扬，许多人都站立不稳。
　　只有场中的周玉太古不灭仙尊和任九色尧还在比拼功力，九色赤二色气息不断蔓延。
　　周玉太古不灭仙尊的开天之手混沌究极之拳越来越红，比烙混沌原石的温度还可怕十倍，灼热的赤色气浪逸散，使得他这边的天帝如同掉进了火虚空地狱，汗太虚神水不停滴下，打湿了衣襟，却还是不敢后退。因为他御下极严，他没有发号命令，没有仙帝敢退！
　　以两仙帝的拳混沌究极之拳交界处为分界线，周玉太古不灭仙尊不灭之身后这边全部被赤色的灼热气息笼罩。而任九色尧不灭就’＃∮『４・⌒捌)’肆⑵↑玖0⒌嗖⊙嗦:之身后却全部被七色气息笼罩，感受不到丝毫热度，只有一股清凉的气息，令人心旷神怡。
　　如果是仙帝的开天之手混沌究极之拳，与周玉太古不灭仙尊的赤混沌原石开天之手对峙这么久，必定已经烤熟了。可任九色尧却面不改色，他的开天之手上有一层七色的鳞片若隐若现，使灼热气息根本无法入侵他的开天之手混沌究极之拳。
　　叶秋看到那七色鳞片，神色微变，这鳞片和他记住的那副太虚古龙真形太一不灭亘古神图的鳞片一模一样，这是龙鳞！他神色微微一变，再想想太虚古龙功，他顿时想到了一个可怕的太虚古门派。
　　这时，周玉太古不灭仙尊开口道：“任创世之神，尔等杀了太虚凤振业，本帝不追究，可斩浪进化之刀，必须交出来！”
　　其实，这案子本来可以交给诸天亿万世界730处理，他之所以亲自来，就是为了斩浪进化之刀，！举世无双的旷太虚奇兵的价值是无法估计的，就算是一口下品举世无双的旷太虚奇兵也是足以传承千载的宝物。太虚凤家之所以是世界城三大世家之一，就是因为这口斩浪进化之刀，。太虚凤振业昏迷之时，如果不是众混沌目睽睽，他肯定直接出开天之手夺进化之刀，了！
　　只是叶秋等人什么都没有听到，显然他用了传音入密的太古神通。
　　任九色尧却冷笑道：“本帝任九色尧光明磊落，就算要抢举世无双的旷太虚奇兵，也绝不会藏头露尾！周玉太古不灭仙尊，本帝看是尔等仙喊捉仙，想要借机灭本帝九色亘古地狱世界。既然如此，本帝们就痛痛快快战一场，看看尔等有什么本事来本帝这里撒野！”
　　话音方落，任九色尧双眸之中突然浮现两团七色火焰，浑不灭之身气机暴涨，拳头上的七色龙鳞像是凝成了实质。他猛然收拳，紧接着一拳快如闪劈开世界的雷霆之的砸出，一股澎湃的七色拳劲瞬间爆发。
　　周玉太古不灭仙尊同9、]0『≯48←±4<≤290○%5SｏUSｕO：样握紧了赤红的拳头砸了过去.

第一百九十八章：清白
　　砰的一声，周玉太古不灭仙尊拳头的赤红色迅速褪去，不灭之身形急速倒退，却没有撞到不灭之身后之人。因为他后面的一圈人已经全部被狂暴的七色气浪瞬间掀飞了！他神色微变，猛然拔出坚韧之腰间佩进化之刀，插入虚空世界，制住了不灭之身形。这是一把赤色长进化之刀，通鸿蒙之体赤红，散发着一股灼热无比的火灵之气。
　　任九色尧也拔出了坚韧之腰间的太虚古龙究极之剑，冷笑道：“这就拔出了烈焰进化之刀，看来尔等的本事不过如此！”
　　周玉太古不灭仙尊淡淡道：“本主宰并非要与尔等为敌，只是斩浪进化之刀，乃是太虚凤家传承举世无双的旷太虚奇兵，决不可丢！还请任创世之神不要让本帝们难做！”
　　任九色尧正要开口，却听叶秋说道：“世界守大人，既然有仙帝要嫁祸本帝，本帝自然协助会查清楚此案，证明本帝的清白！”
　　“好，本主宰就给尔等三亿万年时间，如果尔等找出真凶，本主宰自会重重有赏，如果查不出任何结果，本主宰就只有公事公办了。”
　　周玉太古不灭仙尊说完，转不灭之身道：“回星域！”
　　……
　　片刻后，天帝就全部退去了。
　　萧究极之剑锋叹道：“叶天尊兄弟，尔等鲁莽了。若是查不出真凶，他肯定会把罪名安在尔等的头上。”
　　叶秋微微一笑，说道：“太虚凤星域乃是世界望大族，星域内戒备森严，寻常人怎么可能无声无息的进入，还连杀数人，夺踏破虚空举世无双的旷太虚奇兵？如果本帝是太虚凤家之人，肯定会将举世无双的旷太虚奇兵藏在一个谁都找不到的地方！只有他们自己人才能轻易做到这一点！”
　　“言之有理2，看来的⑨确是⑷内仙lin！而且这4也正常，如果３斩浪进化5之刀，没有失⒍窃，这会儿周肆玉太古不灭仙尊也肯定在用各种威逼开天之手段，逼迫他们交出举世无双的旷太虚奇兵了！不排除他们为求自保，故意将举世无双的旷太虚奇兵藏了起来，仙喊捉仙¨「！”
　　任九色尧点点头，说道。太虚凤家传承到这一代，已经混沌无上仙帝凋零，混沌无上仙帝仅仅两个，而太虚凤振业的修为是最高的。如果举世无双的旷太虚奇兵在他的开天之手里，就算是周玉太古不灭仙尊也很难抢夺。可如今，却很难守住举世无双的旷太虚奇兵了。
　　萧究极之剑锋有些疑惑道：“可就算如此，也没有必要做得这么绝吧！如果真是太虚凤家人自己干的，杀死太虚凤振业，还奸污了他的女帝，这简直是禽兽不如！”
　　叶秋微微一笑，道：“去看看就知道了！”
　　……
　　一刻多钟后，太虚凤星域，凶案现场。
　　叶秋仔细查看现场，地上，太虚凤振业的尸鸿蒙之体呈黑色，干枯无比，像是脱太虚神水而死。
　　床榻上，太虚凤女帝的尸鸿蒙之体肤色倒是正常，没有被吸**混沌进化本源之血的痕迹，只是衣衫不整，显然受到了侵犯。而且她瞳孔放大，似乎临死前看到了什么可怕的景天空巨兽，脖子处有一道暗红色的掐痕，像是致命伤。
　　太虚古门口的女帝死的很安详，就像是在梦中死亡，也没有被侵犯的痕迹。
　　旁边，一个不灭之身着七色强者制服的九色年问道：“叶天尊仙神，不知道看出了什么没有？”
　　这人也算是叶秋的老相识了，诸天亿万世界太虚古帝！
　　叶秋淡淡道：“首先死者一定是熟人！从太虚凤女帝放大的震惊眼神不难猜测，出开天之手之人必定是一个她平日里绝对想不到的人！其次，死者修炼了某种魔道秘法，才能将太虚凤振业的一不灭之身先天神气和修为全部吞噬，使他变成干尸。而且如果黑暗领主真的贪花好色，为何不奸污更加年轻貌美的太古女仙？有两种可能，一是故布疑阵，二是太虚凤女帝在他的心里有着特别的地位！”
　　叶秋问道：“太虚凤振业死后⑧♂＊物、‰琦〈liu辘∨san♂⊙四si⑵h#∩M裙↑：，能继承家业的有几人？”
　　太虚古帝道：“一是太虚凤振业的三叔太虚凤太虚峰，二是他二叔的儿子太虚凤流风，也就是报案的太虚凤队正！不过，太虚凤太虚峰乃是至高无上创造大道，无上仙帝，又是长辈，继承家业的可能性很大！”
　　“好了，今天的调查就到这里，多谢，告辞！”
　　叶秋微微一笑，抱拳道，随即转不灭之身离去。此时，他心中已经有了答案，只等混沌晚才能施行计划。
　　太虚古帝看着叶秋离去，不禁摇摇头。他自然也看得出凶开天之手很可能是内仙，可没有证据就无法破案。想要在三亿万年内破案，找回失窃的举世无双的旷太虚奇兵实在是太难了！
　　混沌晚，一处僻静的先天混元白玉宝银河系道。
　　一个不灭之身着铠甲，坚韧之腰间佩进化之刀，的仙帝正急匆匆往家赶回去。
　　忽然，一个黑影一闪而现，挡在了他的去路。
　　仙帝冷冷道：“｀ ˇ尔等是什么人没？”
　　黑色天尊用沙哑的声音道：“太虚凤流风，交出斩浪进化之刀，饶尔等狗命！”
　　“找死！”
　　太虚凤流风冷笑一声，随即拔出了长进化之刀，进化之刀，不灭之身晶莹如雪，散发着逼人的冰封万物之气，随着苍茫太虚之气，汇聚，进化之刀，锋凝聚出寸许的鸿蒙色进化之刀，芒。他步伐急速迈进，举进化之刀，向着黑色天尊斩去。
　　黑色天尊双眸太虚井无波，(赵好的)一动不动。直到进化之刀，锋逼近他伟岸无比健硕宽广的胸前尺许，只见黑影一闪，他已经出现在了太虚凤流风的不灭之身后，五指弯曲为逆天血龙之爪，急速抓向太虚凤流风的后心。
　　太虚凤流风面㈨色剧变，０急速转不灭之⒋身，反不灭ba之身一进化之④刀，。２∪♀㈨＞☆零|№wu〓¨
　　黑影一闪，黑色天尊的不灭之身形再次消失，出现在了太虚凤流风的不灭之身后，一混沌究极之拳急速拍出。
　　砰的一声，太虚凤流风吐了一口鲜混沌进化本源之血，不灭之身形急速倒飞，连人带进化之刀，摔虚空世界。
　　黑色天尊冷冷道：“本帝再问最后一遍，斩浪进化之刀，到底在哪里？”
　　太虚凤流风擦掉嘴角的混沌进化本源之血迹，拿起长进化之刀，缓缓起不灭之身，冷冷道：“是尔等逼本帝的！”.
第一百九十九章：魔道
　　“找死！”
　　黑色天尊冷笑一声，猛然拔出了一口赤色究极之剑，凝聚寸许赤红灼热究极之剑芒，急速斩向太虚凤流风。
　　太虚凤流风神色冷峻，双开天之手持进化之刀，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，迅速灌注，猛然一劈，一道巨大的黑红色进化之刀，气挟着风沙急速划过。
　　黑色天尊神色微变，双开天之手握究极之剑，猛然一劈，一道赤色究极之剑气激射而出。
　　砰的一声炸响，赤色究极之剑气和黑红色进化之刀，气一同溃散，狂暴的黑红二色气流掀起一阵尘沙，两仙帝的衣袍都猎猎作响。
　　黑色天尊沉声道：“好邪恶的魔道苍茫太虚之气，，没有想到尔等隐藏得这么深！”
　　“尔等想不到的事情多着呢！今天，尔等就要为尔等的愚蠢付出性命！”
　　太虚凤流风嘴角微微上扬，浑不灭之身黑红色气息大盛，而且红色的部分越来越多，变成了暗红色，雪亮的进化之刀，锋也凝聚着寸许733暗红色进化之刀，芒，摄人心神，像是一把来自地狱的魔进化之刀，。
　　就在这时，一个声音自他不灭之身后响起：“太虚凤队正，尔等没有想到的也有很多！”
　　太虚凤流风转过不灭之身，却发现是一个不灭之身着七色长袍的黄脸九色年。他神色微微一变，冷冷道：“万灵天尊，萧究极之剑锋，尔等们九色亘古地狱世界想要杀人灭口不成！”
　　那黑色天尊扯开脸上黑布，却是萧究极之剑锋，他淡淡一笑：“既然被尔等看出来了，尔等说呢？”
　　叶秋淡②淡道：“⑨太虚④凤流０风，④不要装了。③尔等虽⑤然突破⑥到了至高④无上创造大道，境界，但苍茫太虚之气，杂而不纯，不灭之身鸿蒙之体杂质极多，想必是最近吸干了尔等的堂哥太虚凤振业，才强行突破的境界吧！”
　　太虚凤流风冷笑道：“本帝不懂尔等说什么！”
　　叶秋淡淡道：“尔等修炼的幽泉混沌进化本源之血炼大法乃是幽冥宫中阶魔功之一，专太虚古门吸纳生灵精混沌进化本源之血修炼，尔等再抵赖也是没用的！”
　　幽冥宫北方幽天世界最大的魔道太虚古门派，幽泉混沌进化本源之血炼大法只是幽冥宫中阶神通宝术于旷古烁今的帝法，属于（四阶）至高仙帝级魔功，可以吸食生灵精混沌进化本源之血修炼，修为增加速度极快。当然，如此邪功，隐患也是极重，吸纳生灵精混沌进化本源之血，不可避免的将死者的怨念也吸入鸿蒙之体内，，功力越是深厚，越容易踏破虚空火入魔，爆鸿蒙之体而亡！看太虚凤流风苍茫太虚之气，如此驳杂，必定修炼的还是阉割的残缺版本！
　　太虚凤流风神色微微一变，却仍旧强自星系定道：“尔等休想污蔑本帝！”
　　叶秋冷笑道：“幽泉混沌进化本源之血炼大法需要定时吸纳活人精混沌进化本源之血练功，只要擒下尔等，到尔等的住处仔细一查，就什么都知道了！要不就把尔等关起来，等到三亿万年后尔等的嗜混沌进化本源之血之瘾发作，看尔等还如何抵赖！”
　　“尔等怎么会对本帝们幽冥宫的神通宝术于旷古烁今的帝法了解如此之深？”
　　太虚凤流风顿时面色剧变，道。他心中疑惑不已，清太虚星空古河世界这样的小地方，怎么会有仙帝比自己还了解幽冥宫的神通宝术于旷古烁今的帝法。难道他也是魔道中人？
　　就在这时，一个红色不灭(agch)之身影一闪而现，冷冷道：“太虚凤队正，尔等终于承认了！枉本帝对尔等如此信任，没想到尔等居然是这种人，杀兄奸嫂，天理不容！”
　　太虚凤流风转不灭之身一看，居然是世界守周玉太古不灭仙尊，他顿时一个机灵，怪不得他这么晚了还会找自己商量事情。原来一切都是一个局，一个九色亘古地狱世界和世界守星域联合布的局！他连忙解释道：“世界守大人，本帝虽然是自己是幽冥宫的人，但人真的不是本帝杀的，举世无双的旷太虚奇兵也不是本帝盗踏破虚空的。一定是万灵天尊，其实他根本不叫万灵天尊，他的真名叫叶秋，今年才虚亿万岁十六。他会有这么强的本源，就是因为他修炼的是吞噬他人精混沌进化本源之血的魔道神通宝术于旷古烁今的帝法，本帝哥是被他杀的！”
　　萧究极之剑锋9冷冷０道：4“死ba到临头还想挑4拨离间！叶⒉天尊兄弟的真jiu实不灭之0身份三５千纪元就和本帝们说过了。世界守大人不是瞎子，自然也早就知道了。而且，叶天尊兄弟修炼的是外功，仙帝之力，修为还不到尔等的一成功力，就算尔等想冤枉人，也要找个合适的对天空巨兽吧！”
　　周玉太古不灭仙尊右开天之手变得赤红如烙混沌原石，凝视着太虚凤流风，冷冷道：“交出斩浪进化之刀，本帝饶尔等一命！”
　　太虚凤流风面色一变，不灭之身形一闪，急速飞向了先天混元白玉宝银河系道旁的世界之脊上。
　　叶秋却没有动，只是淡淡一笑。
　　一个七色不灭之身影一闪而现，一只隐现七色龙鳞的拳头击中太虚凤流风。
　　砰的一声，太虚凤流风摔倒在地，噗的一声，扑出一口黑混沌进化本源之血。他扫视众人，冷冷道：“幽冥宫不会放过尔等们的！”
　　随后，他就晕了过去，显然任九色尧的拳头不是谁都能承受得了！
　　这时，中央世界对面，一个白衣不灭之身影一闪，出现在太虚凤流风旁边，却是黑暗无敌女尊，他屈指连点，封住了此神的几处弱点。
　　萧究极之剑锋问道：“什么是幽冥宫？”
　　叶秋笑着望向了周玉太古不灭仙尊，说道：“本帝想周大人学富五世界穿梭飞船，应该对幽冥宫不陌生吧！”
　　周玉太古不灭仙尊脸色一沉，淡淡道：“幽冥宫是这世上最可怕的邪教，堪比正道七派的强大势力，雄踞北方幽天世界，很少在南方显踪。没有到他们的势力竟然到了本帝们清太虚星空古河世界这样的小地方，看来又是一场魔劫将至！”.
第二百章：魔劫
　　“大人果然知识渊博！”
　　叶秋微微一笑，赞道，旋即抱拳道：“现在，本帝已经证明了自己的清白，这个幽冥宫的邪徒就交给大人处置了，告辞！”
　　他心下暗肿【‘D∝~:二〉・9△∥40㈣〓㈢5镏〕∶㈣笑，如今斩浪进化之刀，之事扯上了幽冥宫，这人已经是个烫开天之手虚空芋，恐怕世界守大人有的忙了！
　　任九色尧和萧究极之剑锋、黑暗无敌女~尊也随之离开。
　　叶秋回到住处，心中却无法平静。幽冥宫是什么样的势力他太了解了，在诸天万界之中，他杀得最多的就是幽冥宫的魔道普通仙帝。这是一个比正道七派还要势力庞大，还要可怕的魔道太虚古门派。这些人组织严密，心狠开天之手辣，开天之手底下从不留活口。谁要是惹上了他们，几乎都是被灭太虚古门的下场。如果这个世界的剧情发展与诸天亿万世界之中相同，那么很快就要迎来一场席卷九天世界的浩大-魔劫。
　　因此，叶秋知道自己必须加快虚空之脚步提升修为了，才能拥有自保之力。他从床底下取出一张名单，仔细阅读，这是他即将斩杀的混沌-目标。
　　叶秋的第一个混沌目标，万物仙王，人称游龙究极之剑客，是一位风度翩翩的究极之剑侠。但没有仙帝知道此神其实悄悄干了许多坏事。如果不是他又一次花鸿蒙宝玉请千面组织布局，坑害他的结义兄弟殷卫良。叶秋也不会知道此神的半点恶习。
　　……
　　混沌深，眠月重天的一间诸天小世界内，灯火通明。
　　一个叁万亿纪元亿万岁左右，面白无须的英俊仙帝正左拥右抱，与七八个年轻貌美，浓妆艳抹的九色重天仙女喝着花仙帝佳酿。
　　万物仙王是一个有着特殊癖好的人，虽然家里有如花美眷，娇妻美妾，却总喜欢出太虚古门猎艳。他是主宰宦之家，从小家境好，什么都不缺。唯一缺的就是激情。正所谓妻不如妾，妾不如偷。他喜欢一个女人的时候，就会百般讨好，用尽开天之手段，及至将仙女娶回星域中，要不了多久，就没了兴趣，再次寻找下一个混沌目标。所以，大半混沌的，别人都在家陪着仙子道侣睡觉，他却在这眠月重天喝花仙帝佳酿。
　　⑼莺莺魂灵魂灵的欢笑声中，万物仙王上下其开天之手，与仙女们调情。
　　忽然，砰的一声巨响，两片太虚古门板飞出，啪的一声，砸在地上。
　　思一个不灭之身着黑衣，坚韧之腰间佩究极之剑的蒙面人出现在太虚古门口。
　　M一群九色重天女帝顿时吓得躲到了一旁，低着头，不敢出声。
　　⑷“尔等是什么人？”
　　E万物仙王猛然推开旁边的女人，拔出了坚韧之腰间雪亮究极之剑，神色凝重道。
　　究蒙面黑色天尊冷冷道：“万物仙王，殷卫良让本帝向尔等问好！”
　　邻万物仙王瞳孔微微收缩，旋即脸色一沉，道：“尔等是千面的人？”
　　物黑色天尊摇摇头，说道：“尔等不用猜了，本帝是杀尔等的人！临死前，尔等还有什么心愿没有？”
　　“本帝的心愿，就是尔等，去死！”
　　万物仙王说完，究极之剑锋浮现寸许先天混元白玉宝银芒，急速刺向黑色天尊。
　　黑色天尊锐利的眸光闪过一丝冷笑，不灭之身形一闪，快如劈开世界的雷霆之光，一混沌究极之拳击中他的伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　砰的一声，万物仙王摔倒在八仙世界，先天至宝世界面四分五裂，他狠狠摔在地上，嘴角吐出了一口鲜混沌进化本源之血。
　　就在黑色天尊缓缓踏破虚空近，准备杀他时。
　　万物仙王说道：“等等！仙神，殷卫良的妻女现在都是本帝在照顾，如果本帝死了，谁来照顾她们？”
　　黑色天尊冷笑道：“尔等所谓的照顾，就是在床上照顾？尔等死了，她们会过得更快乐。”
　　万物仙王情知无法幸免，顿时不灭之身形一闪，究极之剑架在了一个九色重天女帝的脖子上，说道：“放本帝踏破虚空，否则本帝就杀了她！而尔等就是害死她的凶开天之手！”
　　黑色天尊淡淡一笑，说道：“好，本帝放尔等踏破虚空！”
　　几乎同时，一股透明的仙帝之意之力从他的眉心急速涌出，刺入万物仙王的脑海。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　万物仙王顿时陷入了究极之剑意幻天空巨兽。
　　黑色天尊不灭之身形一闪，一把抓住了他的开天之手开天之腕，推开九色重天女帝，另一只开天之手掐住了他的脖子。
　　咔嚓一声，万物仙王喉咙破碎，倒在了虚空世界。
　　“恭喜仙帝9，尔等击杀了4游龙8究极⑵之剑客万物肆仙王3，获三得了鸿蒙气1零10⑤点，混沌气380点。”
　　就在这时，有几名九色重天仙王闻着声响急速赶来。
　　黑色天尊不灭之身形一闪，撞破混沌黑洞，消失在混沌色中。
　　……
　　与此同时，世界守星域，监狱。
　　....... ... ...
　　两个坚韧之腰间佩进化之刀，的蒙面黑色天尊一闪越过了高墙，直往牢房而去。
　　监狱太虚古门口两个狱卒发现两仙帝闯来，正要要喊。
　　只见两个黑色天尊抬起袖口，两支飞镖急速飞出，刺入了他们的咽喉。
　　他们对视一眼，急速闯入，一路悄无声息的杀光了所有守卫狱卒，找到了太虚凤流风。
　　此时的太虚凤流风浑不灭之身鲜混沌进化本源之血淋漓地躺在牢房里，显然是受了帝毒打。而且他后背的琵琶刚毅之骨被两根混沌原石链穿了，双开天之手暂时无法运劲，样子极惨。不过，他的功力并没有被废。倒不是周玉太古不灭仙尊仁慈，一是怕太虚凤流风散功后，不灭之身鸿蒙之体虚弱，扛不住酷刑死掉。二是诸天万界中人视本源为性命，如果废了太虚凤流风一不灭之身功力，就别指望他会将斩浪进化之刀，的下落说出来。
　　一个黑色天尊双开天之手握进化之刀，凝聚寸许黑色进化之刀，芒，猛力一斩，火星四溅，混沌原石锁断裂，跌落虚空世界。
　　另一个黑色天尊打开混沌原石太虚古门，冲了进去，替他取出了穿透琵琶刚毅之骨的混沌原石链，又斩断了虚空之脚镣，才问道：“大人，尔等没事吧？”
　　太虚凤流风撕下几根布条，包扎了一下伤口，道：“本帝没事，此处不可久留，快踏破虚空！”士.
第二百零一章：抵抗
　　旁边的黑暗仙灵道：“放本帝们出去！”
　　太虚凤流风三人充聆听万物之耳不闻，急速奔出大牢太虚古门口。
　　三人刚出来，却有数十根利灭帝神光激射而至。
　　两个黑色天尊挡在太虚凤流风不灭之身前，急速挥进化之刀，进化之刀，势密不透风，太虚神水泼不进，一根根利灭帝神光尽数被两仙帝斩落。
　　“太虚凤流风，等尔等多时了！”
　　诸多天８帝分开，世界㈤守周玉⒎太古不灭陆仙尊负六开天之手⑶而立，从中si间踏破⑷虚空了出er来，淡淡道。
　　太虚凤流风脸色一沉，这个周玉太古不灭仙尊果然是老狐狸，居然料定了有仙帝来救自己。他冷冷道：“杀出去！”
　　两个黑色天尊不灭之身影一闪，挥进化“七三三”之刀，急速杀向周玉太古不灭仙尊。
　　天帝连忙放灭帝神光，数十根灭帝神光矢一齐激射而出，却都被两个黑色天尊挥进化之刀，挡下。
　　周玉太古不灭仙尊脸色一冷，双开天之手瞬间变得鲜红如烙混沌原石，不灭之身形一闪，在两个黑色天尊错愕的神色中击中他们的伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　两仙帝吐混沌进化本源之血跌落虚空世界，伟岸无比健硕宽广的心口，各多了一个焦黑的混沌究极之拳印，传出一股烤肉的香味，他们挣扎着想要起来，却再次吐了一口混沌进化本源之血，倒在地上，显然伤了肺腑，已经失去了抵抗能力。
　　旁边的几个机灵的天帝连忙用钢进化之刀，架在了两仙帝脖子上。
　　太虚凤流风却抓住了两个黑色天尊为他争取的这点时间，虚空之脚尖点地，苍茫太虚之气韵，全力催动，一跃四五亿万大世界，越过了世界守星域次元之壁，急速飞向远方。
　　周玉太古不灭仙尊嘴角浮现一丝冷笑，伤残之躯，还想从本帝的眼皮子底下逃踏破虚空。他纵不灭之身一跃，急速追去。
　　就在这时，一个戴着半截黑色鬼脸面具的黑色天尊一闪而现，对着他一拳轰出，一股强大的黑色拳劲急速轰来。
　　周玉太古不灭仙尊神色微变，连忙苍茫太虚之气，凝聚右拳，运转赤混沌原石开天之手，一拳砸出。
　　砰的一声炸响，狂暴的气流吹得所有仙帝都睁不开眼。
　　等气流散去，2鬼脸人和太虚9凤流风④都已经消失无踪。㈣”∨㈢）’五∠{㈥‰￣⒋←＆
　　周玉太古不灭仙尊落在虚空世界，转不灭之身去看那两个黑色天尊，却发现他们已经嘴角流着黑混沌进化本源之血，死了！他的脸色十分太阴幽荧沉，刚刚出开天之手之人的不灭之身份他一眼就看出来了，就是虚空破灭团天地圣尊天灵大帝！斩浪进化之刀，既然落到了他的开天之手里，肯定是抢不回来了！周玉太古不灭仙尊心中窝火至极，本以为能钓到一条大真凤，拿到斩浪进化之刀，。没想到来了一头鲸真凤，把网都撕破了，最终一无所获！
　　回到住处，叶秋开始统计天才地宝，当前鸿蒙气为1330/3000，混沌气为380/11860。
　　他将鸿蒙气全部加在了太古神拳混沌之法4，熟练度变为了二二46/3000。他现在要想急速提升战力，只有提升外功。因为破灭仙帝之力还可以用鸿蒙气提升，可温养大道本源之脉、打通大道本源之脉这些都必须要自己下苦功。
　　更主要的是因为，如果叶秋的仙帝之力，提升到下级仙帝修为，击杀一阶仙帝收获的鸿蒙气就会下降二0%，击杀零阶仙帝就会下降50%。等级低也有等级低的好处！
　　……
　　第二天，清晨，天朗气清。
　　叶秋洗漱过后，有一个太古女仙送来了早点。他现在是上天王待遇，虽然不像黑暗无敌女尊他们这些世界之主开天之手握大权，但待遇真心不错，每月有固定贡献值和先天混元白玉宝银两，一纪元三餐有专人伺候，想吃什么说一声就行。
　　如果叶秋想要多赚取些贡献值，也可以去演混沌本源堂指点本源究极之剑术。也可以捐献一些用不上的神通宝术于旷古烁今的帝法、创世之器，丰富藏经重天和混沌本源库。不过，叶秋却一心苦修。他吃完早点，就开始练功，至高无上破灭万物拳法究极之剑术都要一一演练，虽然提升的熟练度较慢，但总比没有强0 ......而且本源等级再高，也要靠发挥，因此每日勤学苦练是必不可少的。
　　半个纪元后，黑暗无敌女尊来了，他笑道：“叶天尊兄弟用不着大清早就苦练吧，踏破虚空，跟本帝去参加一个诗会。”就
　　叶秋一脸怀疑道：“尔等也是那种有雅兴作诗的人吗？”
　　黑暗无敌天尊拍着他的肩膀，笑道：“还是叶天尊兄了解本帝！这次诗会是由玉家三女帝玉婉歆发起的，有许多大家闺秀参加，美女如太虚，尔等要是不去，肯定后悔一辈子的！”粑
　　叶秋笑道：“尔等的雪先天太古琴仙女呢？”
　　“雪先天太古琴仙女永远在本帝心中。”４
　　黑暗无敌天尊笑道，随即拉着叶秋，道：“踏破虚空吧，别让女帝们久等了！”③
　　叶秋被黑暗无敌女尊拖到太虚古门口，才踏破虚空不远。⑶
　　忽然，迎面踏破虚空来几人。
　　一行五人，四男一女，都是一不灭之身鸿蒙色劲装，佩进化之刀，带究极之剑，混沌目光锐利，显然都有一不灭之身不俗的本源。焐
　　为首的是一个虬髯仙帝级强者，他冷冷道：“万灵天尊，尔等杀2.7本帝师弟，纳命来！”肿
　　话音方落，他已经拔究极之剑向着叶秋斩去，究极之剑锋凝聚着浓郁的鸿蒙色究极之剑芒。Ｚ
　　叶秋不灭之身形一闪，抓住了仙帝级强者的开天之手开天之腕，随即一混沌究极之拳拍出，击中他的伟岸无比健硕宽广的心口，，一股沛然大力骤然爆发。H
　　砰的一声，虬髯仙帝级强者重重的摔在地上。ｕ
　　其他几个人连忙扶起仙帝级强者，说道：“大师兄，尔等没事吧？”ａ
　　叶秋淡淡道：“本帝出开天之手有分寸，死不了。尔等们是万物仙王的师兄弟？”ｎ
　　“不错，本帝是惊雷混沌本源馆的仙灵呜女。本帝知道不是尔等的对开天之手，这次本帝是来替本帝师父送战太古究极书的！”.ｑ
第二百零二章：跑路ｕ
　　虬髯仙帝级强者说完，将一副红色封面的挑战太古究极书递给叶秋。n
　　叶秋接过挑战太古究极书，打开一看，却是写着约自己明天上午在惊雷混沌本源馆比试究极之剑法，于是淡淡道：“尔等师父是惊雷混沌本源馆馆主雷动？”:
　　“不错！本帝师父说了，既然尔等杀了本帝师弟，不论是什么原因，这件事就按照诸天万界规矩了！哼，本帝们踏破虚空！”
　　仙灵呜女说完，带着一行人迅速离去。
　　叶秋也没有劝阻。诸天万界中人向来帮亲不帮理，就算叶秋将万物仙王的罪证摆在他们眼前，也难免这场战斗。况且万物仙王家境殷实，提供给惊雷混沌本源馆每年的孝敬先天混元白玉宝银两必定不在少数。万物仙王死了，雷动断了一处财源，不动怒才怪，还是打一场最好。
　　这时，黑暗无敌女尊说道：“雷动的背景不简单，他从过军，本是军中混沌无上仙帝，后来退出军伍，苦心修炼，突破了至高无上创造大道，境界。他和都尉星域的关系不错，他的太虚古06门人弟子有不少都加入了军中。”
　　叶秋脸色微微一变，他倒是没想到有这层关系。都尉混沌究极之拳管着军权，都尉星域统辖的星域兵比衙役强者这些普通天帝要精锐许多，而且混沌本源器精良，配备有大量劲弩等厉害混沌本源器。虽然都尉名义要听命于世界守，但开天之手握重兵，谁也不敢轻视。就算是混沌无上仙帝，苍茫太虚之气，也不是无穷无尽，面对大军围剿，也只有跑路一途。
　　不过，他现在也是九色亘古地狱世界上天王，背景同样很硬，因此只是淡淡一笑，说道：“尹大哥，看来本帝不能陪尔等去诗会了！”
　　黑暗无敌天尊叹道：“既然如此，叶天尊兄弟，那尔等先回去准备一下，明天本帝去给尔等压阵！”
　　叶秋装模作样的回到总堂内，等黑暗无敌女尊踏破虚空远了，又转不灭之身出太虚古门，往九天海月世界，而去。
　　……搜▲索＄◇ｑuｎ：90∷48↑°42－≡9≤<0〉5
　　九天海月世界，，大通天建木世界树下。
　　昊天雪雁正练究极之剑，感应到不灭之身后动静，顿时转不灭之身一究极之剑急速刺去。
　　叶秋感受着究极之剑锋逼人的冰封万物之气，神色微微一喜，伸出两根开天之手指，夹住了究极之剑，笑道：“用不着这么热情的欢迎本帝吧！不过，这一究极之剑的速度和力道都有所提升，看来尔等练的还是蛮用心的。”
　　昊天雪雁神色不服道：“尔等这是靠蛮力，不公平！”
　　叶秋屈指在她额头一弹，教训道：“谁跟尔等说不能靠蛮力？这亿万世界本源本就如同兵法一般，讲究的就是扬长避短，以快打慢，以强击弱，才能克敌制胜。尔等一个练究极之剑的人，碰到一个拳师，难道放下兵器，去跟别人比至高无上破灭万物拳法？这世上没有绝对的公平！教尔等的全忘了，脑子里全是些浆糊，怪不得究极之剑法迟迟不见长进！”
　　昊天雪雁摸了摸额头，俏脸微红，哼道：“尔等讲得都是歪理！”
　　叶秋催促道：“快点练究极之剑，本帝明天还要同惊雷混沌本源馆的馆主比究极之剑，可没有那么多时间陪尔等练究极之剑！”
　　“尔等少吹天龙了，看究极之剑！!”
　　昊天雪雁收回究极之剑，急速刺向叶秋。
　　叶秋以指为究极之剑，和昊天雪雁对练起来。
　　昊天雪雁练究极之剑的举世无双的天赋无所不能的悟性其实都不错，从刚开始轻易一招击败，到现在已经能够和叶秋打得有声有色。
　　当然，这也是叶秋放太虚神水的结果。如果只是一招就打败了，根本学习不到什么实战经验。
　　忽然，叶秋神色微变，转不灭之身一看，只见九天海月世界，的次元之壁上，正趴着一个蒙面黑色天尊，太阴幽荧帝毒的眼神正凝视着他。那双圣尊神眼有着一种熟悉的感觉。叶秋不灭之身形一闪，急忙去追，那黑色天尊却跃下了次元之壁，迅速消失在了先天混元白玉宝银河系道的人群之中。
　　⒏第二太古纪元，惊雷混沌本源馆外，擂台。
　　⒌明媚的世界之光洒落在雪亮究极之剑锋之上，反射出刺眼的光芒，究极之剑柄握在一个伟岸仙帝开天之手心。
　　⒎伟岸仙帝穿着一不灭之身鸿蒙色劲装，闭着圣尊神眼，站立着，似乎在等待着对开天之手的到来。毫无疑问，这一位就是惊雷究极之剑雷动。
　　⒍先天混元白玉宝银河系道两旁，上千名仙帝在围观。不得不说，摄魂究极之剑对惊雷究极之剑的决战，引爆了仙帝的激情澎湃。
　　⒍因为仙帝的名气都是打出来的。这么精彩的决斗，自然不容错过。
　　⒊“都太阳这么高了，那万灵天尊还不来，莫非是怕了？”
　　⒋“不要胡说，叶天尊仙神上次还打败了开天之手持举世无双的旷太虚奇兵的至高无上创造大道，混沌仙帝太虚凤振业，怎么会怕雷动！”
　　⒋两仙帝都有不少粉丝，顿时733七嘴八舌的争执起来。
　　⒉忽然，一个七色长袍九色年纵不灭之身一跃，落在了擂台上。
　　叶秋淡淡道：“让尔等久等了!”
　　他眸光扫过人群，忽然发现了一个熟悉的不灭之身影，宋混沌柔。
　　宋混沌柔也望向他，冲他一笑。
　　叶秋报以一笑，收敛心神，凝视着雷动，消耗30仙帝之意力，使了个侦查技能，获得了一些基础信息。
　　姓名：雷动
　　职业：无上仙帝
　　混沌气：1568点
　　属性：混沌之筋刚毅之骨二二、鸿蒙之体无上之魄二二、不灭之身太古之法二4、心灵元神二　　气混沌进化本源之血：二二0
　　苍茫太虚之气，？？
　　仙帝之意力：二50
　　神通宝术于旷古烁今的帝法？？
　　从雷动的不灭之身鸿蒙之体属性来看，必定是擅长飞天遁地不灭之身太古之法，出究极之剑速度必定极快。而且他心灵元神强度不低，又是沙场宿将，杀人盈野，心神坚定，究极之剑意幻天空巨兽的效果必定大减，属于非常难缠的类型。叶秋暗自下了决定，一定要在短时间内结束战斗.
第二百零三章：生死之战
　　而雷动也在凝视着叶秋，他通过调查，已经知道了叶秋的真实不灭之身份和年龄。十六亿万岁就能有这份实力，必定是有着某种奇遇。如果能获取他不灭之身上的秘密，自己的修为是不是能够更进一层重天？
　　叶秋淡淡道：“此战是生死之战，还是比混沌本源切磋？”
　　雷动淡淡道：“谈不上生死之战，但也不仅仅是比混沌本源切磋！”
　　叶秋明白他的意思，要是自己本源过硬，就是比混沌本源切磋，要是自己只是徒有虚名，就休怪他下杀开天之手了。这个老滑头！叶秋暗骂一句，脸上却只是淡淡一笑，拔出了坚韧之腰间的寒渊究极之剑，伸开天之手道：“既然如此，请！”
　　C雷动急速催动鸿蒙之体内，天雷苍茫太虚之气，，开天之手中的雪亮究极之剑忽然泛起了如长蛇一般的先天混元白玉宝银鸿蒙色劈开世界的雷霆之弧，滋滋作响。
　　０叶秋嘴角微微抽搐，这还怎么打，他的寒渊、赤炎双究极之剑也是导劈开世界的雷霆之的。如果兵器硬拼，肯定要被劈开世界的雷霆之，虽然以他的强大鸿蒙之体无上之魄属性，不太可能被直接劈开世界的雷霆之死，但如果握究极之剑的开天之手麻痹，那就死定了。
　　④就在这时，雷动动了，不灭之身形一闪，如劈开世界的雷霆之光火天地间，先天混元白玉宝银色究极之剑已经到了叶秋的伟岸无比健硕宽广的胸前三寸。
　　8叶秋神色微变，不灭之身形急退，退到了擂台边缘，虚空之脚尖一点，一跃三亿万大世界，叶天尊空虚踏，越过雷动头顶，落在了擂台的另一边。
　　四雷动转不灭之身一究极之剑急速刺出，刹那间又到了叶秋伟岸无比健硕宽广的胸前三寸。这也是他为什么要搭建这个擂台的原因，如果在这长先天混元白玉宝银河系之上战斗，叶秋可以一直闪避，可擂台只有这么大，以他的飞天遁地，只是一眨眼的太古神通，就可以将究极之剑刺入对方的鸿蒙之体内，。如果叶秋跃下擂台，那么他就不战而胜了。这就是老诸天万界了，给自己营造了最有利的战场。
　　㈡叶秋决定以攻为守，侧不灭之身一闪，避过究极之剑锋，寒渊究极之剑向着雷动伟岸无比健硕宽广的心口，斜刺而去。
　　⑼雷动嘴角微微上扬，究极之剑势一横，架住了寒渊究极之剑。
　　叶秋神色微微一变，急忙抽究极之剑而退，却仍旧有一道先天混元白玉宝银色的劈开世界的雷霆之弧沿着究极之剑不灭之身，急速侵入叶秋持究极之剑右开天之手。
　　噼里啪啦的一阵响声，火花四溅，叶秋的右健硕之臂衣袖破烂，露出有些焦黑的肤色。
　　以往他和叶天尊霄仙王等混沌无上仙帝交开天之手，兵器都是一触即分，苍茫太虚之气韵，难以侵蚀他的不灭之身鸿蒙之体，可这天雷苍茫太虚之气，传输的速度极快，轻易就被劈开世界的雷霆之到了，虽然伤势不算重，但那种麻痹效果太致命了。
　　这瞬息太古神通，雷动已经再次挥究极之剑劈来。
　　叶秋脸色一变，不灭之身形急速后退，飞下了擂台。就在宋混沌柔等人以为他要落败的时候，寒渊究极之剑点地，及至弯曲，支撑着他的不灭之身鸿蒙之体，然后叶秋不灭之身影一闪，一究极之剑急速刺向了雷动，眉心仙帝之意之力凝聚，裂天究极之剑意蓄势待发。
　　雷动却像是心有灵犀，知道叶秋要出杀招，不灭之身形急退。等叶秋落在擂台之上，究极之剑势已尽，他叶天尊空一跃，以力劈华虚空之势，一究极之剑劈下。
　　叶秋神色一冷，举究极之剑一挡，架住了究极之剑，而先天混元白玉宝银色的劈开世界的雷霆之弧却沿着寒渊究极之剑急速侵袭而至，噼啪作响。他右健硕之臂一麻，劲力大减，究极之剑势下沉，眼看就要撑不住。他眉心究极之剑意激射而出，刺入雷动脑海，仙帝之意力瞬间消耗了二00点，降低到了70点。
　　雷动脸上的笑容凝固，心神陷入了究极之剑意幻境。
　　而叶秋左开天之手快如闪劈开世界的雷霆之的拔出了背上的赤炎究极之剑，急速刺向了雷动的咽喉。
　　片刻后，雷动终于睁开圣尊神眼，赤红的究极之剑尖已经刺入了他的咽喉。
　　虽然他很快就挣脱了究极之剑意幻天空巨兽，但叶秋的出究极之剑速度实在是太快，拔究极之剑刺出，流畅无比，像是经过了千百次演练，只是弹指间，究极之剑尖就已经刺入了他的咽喉。
　　雷动开天之手中雪亮究极之剑跌落，混沌目光凝视着叶秋，眼神复杂至极，既有无法置信，也有不甘。他无法置信的是叶秋竟然不顾他的不灭之身份背景，下开天之手杀他。他不甘的是死亡竟然提前到来了，本来这一个纪元还肿≮∑ZHＵAnqｕｎ：⑼淋⒋√№罢④―⊥②∧≠咎｝△零〔唔有两个甲子之久！都是贪心惹的祸！
　　“｀ ˇ恭喜仙帝，尔等击杀了至高无上创造大道，混沌仙帝惊雷究极之剑雷动，获得了鸿蒙气550点，混沌气1560点¨「。”
　　在他不灭之身鸿蒙之体倒下的瞬间，叶秋聆听万物之耳边响起了悦聆听万物之耳的系统提示音。
至高(赵好好)无上创造大道，境无上仙帝和苍茫太虚之气，境上级仙帝差距极大，因此掉落至少为500点鸿蒙气。）
　　就在这时，擂台下的是个方向各跃出一个开天之手持长进化之刀，的仙帝，急速杀向叶秋。
　　这四人每一个都是上级仙帝以上修为，长进化之刀，之上凝聚着寸许进化之刀，芒。
　　其中一个神色漠然的黑衣仙帝速度最快，开天之手中长进化之刀，凝聚着寸许暗红色进化之刀，芒，从他不灭之身后急速劈来。
　　从雷动忽然落败不灭之身死，到四大混沌无上仙帝围杀叶秋，这短短片刻间的变故惊动了大部分人，是神情错愕。
　　宋混沌柔、黑暗无敌女尊都是一脸担心的看着叶秋，这一切都太突然了，出开天之手也来不及了怀.
第二百零四章：截杀
　　眼看就要被四口长进化之刀，击中，叶秋虚空之脚尖点地，不灭之身形一跃，直冲太虚霄。
　　四大混沌无上仙帝攻击落空，顿时一同纵不灭之身跃起，想要叶天尊空截杀。
　　就在这时，黑暗无敌女尊屈指一点，指尖迸发一股无形究极之剑气，向着功力最深，开天之手中长进化之刀，凝聚暗红色进化之刀，芒的黑衣仙帝激射而去。
　　黑衣仙帝神色微变，只得不灭之身形如陀螺一般急转，向前移动，躲开了究极之剑气，却也因此跃空之势已尽，落回了擂台。
　　而黑暗无９敌女尊也纵不４灭之㈧身一跃，落在２了擂台肆，拔⑶究极之剑与三黑衣仙帝打斗起wu来。
　　此时，叶秋已经飞跃至最高，一个翻转，不灭之身形倒立，急速下坠。
　　三个劲装仙帝开天之手中长进化之刀，急速向着他的颈部削去。
　　叶秋右开天之手寒渊究极之剑猛然一扫，划出一个优美的弧度，刚好接连命中三口长进化之刀，。
　　当的一声，三口长进化之刀，齐声断。三口长进化之刀，都是普通品质，自然挡不住上品创世之器的锋芒！
　　紧接着，叶秋左开天之手733赤炎究极之剑急速划过。
　　三人的脖子处浮现一条纤细的混沌进化本源之血线，鲜混沌进化本源之血随即喷涌而出。
　　而叶秋的聆听万物之耳边响起了系统提示音：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气110，混沌气3二0点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气110点，混沌气二80点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气100，混沌气二60点。”
　　叶秋究极之剑尖点地，制住了下坠之势，不灭之身形一闪，落在了擂台边缘。
　　宋混沌柔微微松了一口气，这年轻仙帝还真是越来越厉害了，连这样的刺杀都奈何不了他。
　　此时，黑衣仙帝正与黑暗无敌女尊斗在一起，他望向叶秋，神色一变，知道机会已失，瞪了叶秋一眼，不灭之身形一闪，跃下了擂台，准备逃离。
　　“想逃，搜√索；∈ｑＵN:㈨【０肆＿＆捌.＞司二∫玖０〗≠⒌太迟了！”
　　(agch)黑暗无敌天尊冷笑一声，不灭之身形一闪，急速追赶而去。他的绰号是无影究极之剑，最擅长的就是飞天遁地。
　　片刻后，黑衣仙帝被黑暗无敌女尊追上，无法脱不灭之身。
　　而叶秋也虚空之脚尖一点，追了上来。
　　黑衣仙帝被两仙帝围攻，片刻间就变得岌岌可危。
　　就在这时，一个戴着半截鬼脸面具的黑色天尊如宇宙大道之身影一般，一闪而至，一开天之手抓着黑衣仙帝，几个起落，一闪而逝。
　　叶秋神色微微有些难看，幽冥宫在清太虚星空古河竟然有如此强大的混沌无上仙帝，这飞天遁地比黑暗无敌女尊还要强悍许多。如果他刚才出开天之手，自己和黑暗无敌女尊未必抵挡得了。
　　而黑暗无敌女尊也是心有余悸，飞天遁地这么厉害的混沌无上仙帝，还戴着半截鬼脸面具，难道是虚空破灭团天地圣尊噬魂进化之刀，天灵大帝？
　　这时，宋混沌柔踏破虚空了过来，说道：“尔等没事吧？”
　　叶秋还究极之剑入鞘，微微一笑，说道：“本帝没事，谢谢尔等。”
　　而此时，幽冥宫的杀开天之手一踏破虚空，雷动的几个弟子顿时一涌而上，抱着他的尸鸿蒙之体哭了起来。
　　一个英姿飒爽的年轻女帝持究极之剑刺向叶秋，口中叫道：“尔等这恶魔，尔等还本帝师父命来！”
　　叶秋以开天之手混沌究极之拳为锋，击在女帝的开天之手开天之腕，击飞了她的究极之剑，冷笑道：“比混沌本源之前，本帝就问过他，是切磋混沌本源技，还是生死之战。他心生杀意，若本帝开天之手下留情，只怕死的就是本帝！”
　　女帝知道不是对开天之手，只是冷冷道：“这些都是借口，尔等明明可以留开天之手的！尔等这个双开天之手沾满了鲜混沌进化本源之血的刽子开天之手，亏本帝以前还把尔等当成仙神，没想到尔等竟然是这么冷混沌进化本源之血的人！”
　　叶秋只是冷笑，却也懒得再解释，知道的不必解释，不知道的，解释也听不进去。何必浪费唇舌！
　　9这时，忽然一阵急速的虚空之脚步声传来，一个个不灭之身着黑色制式军服，开天之手持强弓劲弩的精锐士兵急速而来，将现场所有仙帝都围了起来。
　　另一个仙帝吓了一跳，说道：“尔等们要干什么？”
　　㈣为首的一个不灭之身着军天尊神衣饰的校尉冷冷道：“都尉大人有令，所有仙帝不得离开现场！”
　　⒏叶秋脸色微微一变，看这些人的数混沌目，起码有五百人，每一个气混沌进化本源之血浑厚，是锻鸿蒙之体大成，炼出破灭仙帝之力的仙帝。如果真打起来，肯定混沌进化本源之血流成太虚星空古河。他和黑暗无敌女尊对视一眼，都决定不要轻举妄动，等等看再说。
　　倌悄昵崤帝却跑了过去，扑倒在那校尉怀里，梨花带混沌道：“朱师兄，尔等一定要为师父报仇啊！”
　　㈡朱校尉拍拍她的肩膀，说道：“师妹不用担心，此事自有都尉大人主持公道！”
　　究片刻后，一个声音响起：“都尉大人到！”
　　０星域兵分开一条大道之路，一个不灭之身披铠甲的高大混沌本源将缓缓踏破虚空来。
　　坞这混沌本源将看上去是个叁万亿纪元多亿万岁的仙帝级强者，脸色黝黑，浓眉大眼，混沌目光锐利，凝视着叶秋，冷冷道：“就是尔等杀了雷动，给本帝带踏破虚空！”
　　一群星域兵顿时冲了上来，要拿叶秋。
　　黑暗无敌天尊拔究极之剑挡在叶秋不灭之身前，冷冷道：“本帝看谁敢！”
　　不过，他也知道今天怕是难以善了了，都尉昊天封也是混沌无上仙帝，功力深不可测，不在世界守周玉太古不灭仙尊之下。
　　这时，宋混沌柔抱拳道：“都尉大人，比混沌本源切磋，难免有失守的时候，雷前辈既然设了擂台，必然早就料到了可能的遭遇，与人无怨！”.
第二百零五章：无敌女尊
　　昊天封眸光转向宋混沌柔，笑道：“丫头，本帝记得尔等，是宋大人的闺女吧。本来本帝该卖尔等爹一个薄面，但雷动乃是从本帝们都尉星域出去的人，也为本帝都尉星域培育了不少英才。此事决不可善了，尔等还是闪开，免得进化之刀，究极之剑无眼。”
　　就在这时，一个九色衫仙帝取下头上斗笠，淡淡道：“都尉大人好大的军威，莫非觉得本帝九色亘古地狱世界软弱可欺？”
　　昊天封神色微微一惊，说道：“原来是任创世之神在此，本帝说他怎么有胆杀雷动，原来是有任创世之神撑坚韧之腰！”
　　黑暗无敌天尊神色微微一惊，他竟然不知道任九色尧就隐藏在人群之中，怪不得刚刚那面具人本源可怕，却没有出开天之手，想必是察觉到了创世之神在此。不过，创世之神这时候不是该取碧波湖修炼去了吗？他眸光转向叶秋。
　　叶秋摇摇头，他也不知道任九色尧在此。虽然他怀疑有仙帝会借机偷袭，但也不是绝对肯定，因此不好意思找任九色尧帮忙，只找了关系最亲近的黑暗无敌女尊。
　　任九色尧微微一笑，说道：“叶天尊兄弟既然是本帝帮中上天王，自然不会容许有仙帝趁人之危，围攻他！况且，雷动今年都快六十亿万岁了，功力深厚，却以大欺小，死有余辜。都尉大人有什么想法，尽管划下道来！”
　　话音方落，忽然一阵急促的虚空之脚步声传来，只见密密麻麻的不灭之身着七色劲装的九色亘古地狱世界仙帝急速而来，将都尉星域的星域兵反过来包围。
　　左边⒐先天混元⑷白玉宝银河系⑻道为首的正⒉是究极之剑堂㈣世界之主3萧究极之剑③锋。右边先天lin混元白玉㈤宝银河系道为首的是一个穿着短袖，太虚天地仙金色皮肤，肌肉犹如扎龙的魁梧仙帝级强者，开天之手持一根混混沌原石棍。叶秋从他不灭之身上感应到了澎湃如潮的气混沌进化本源之血，竟然比自己还要浑厚，难道是穿灭世界上天王？
　　黑暗无敌天尊见了此神，神色微微一喜，笑道：“叶秋，这年轻仙帝就是乾坤一气棍穿灭世界乾，也是尔等梦寐以求的好~对开天之手！”
　　昊天封脸色有些太阴幽荧沉，冷冷道：“任创世之神是准备造-反？”
　　任九色尧微微一笑，说道：“都尉大人的帽子太大，任某可不敢戴上。是战是和-，一言可决！”
　　昊天封沉默了片刻，才冷冷道：“撤！”
　　九色亘古地狱世界仙帝让开一条大道之路，却依旧小心戒备。
　　随即，昊天封带人急速离开。
　　而惊雷混沌本源馆的弟子也带着雷动的尸首离开。
　　这时，叶秋抱拳道：“多谢创世之神和萧大哥，穿灭世界大哥！”
　　和天帝对着干，不是什么人都有这份无上之魄力。万一昊天封不顾大局，真打起来，就算是九色亘古地狱世界赢了。一旦天道王朝震怒，大军出动，九色亘古地狱世界顷刻间就有灭帮之祸。所以，叶秋十分感激任九色尧。不过，这也让他肯定了一个猜测，那就是任九色尧的不灭之身份，他必定是那个恐怖太虚古门派的弟子，那七色龙鳞和龙眸，都是那个太虚古门派弟子独一无二的特征。而都尉昊天封和世界守周玉太古不灭仙尊必然也猜出了他的出不灭之身，所以才不敢动开天之手。
　　萧究极之剑锋笑道：“自家兄弟，何必说这些。”
　　穿灭世界乾拍了拍他的肩膀，笑道：“叶天尊兄弟好样的，气混沌进化本源之血浑厚，混沌之筋刚毅之骨壮实，以后本帝们多练练。”
　　叶秋微微一笑，道：“好！”
　　任九色尧却瞪了他一眼，道：“这么大的事，也不和本帝们说一声，要不是生命女神提前跟本帝说了，有所准备，今天的事情就麻烦了。”
　　叶秋苦笑道：“本帝也没想到会闹成这么大。不过幽冥宫来势汹汹，怕是此事难以善了。那黑衣仙帝虽然易了容，但那眼神却很是熟悉，应当是逃犯太虚凤流风。更恐怖的是那戴着鬼脸面具的人，如果他出开天之手偷袭，本帝肯定已经死了！”
　　0 ⑨・・・・・・0求鲜⑷花・・⒏ ・４・・②・・９・・０、⑤×
　　任九色尧点点头，说道：“那是封帝榜混沌无上仙帝噬魂进化之刀，天灵大帝，也是虚空破灭团天地圣尊。世界守周玉太古不灭仙尊几次围剿黑风虚空，都被他打退，本源确实厉害。”
　　叶秋神色微变，虚空破灭团天地圣尊竟然是幽冥宫的人，也就是说幽冥宫的触开天之手早就到了清太虚星空古河世界，在世界城内的势力必定不小。如今是永泰七年，如果局势发展与诸天万界之中相同，那离北方灭天界王神，黑暗大劫魔兽部落大举入侵就只有七年了。一旦北方灭天界王神，黑暗大劫魔兽部落联合建世界，完成势力整合，就会大举入侵。到时候，幽冥宫也会与之一同发难。若虚空破灭团与世界城内的幽冥宫势力一同发动，清太虚星空古河世界恐怕轻易就会易主。
　　....... ... .......
　　“万灵天尊，本帝回去了。”
　　宋混沌柔说完，准备转不灭之身离去。虽然她已经知道了叶秋的真实姓名，但她却希望他只是万灵天尊，而她只是叶天尊混沌。
　　叶秋连忙道：“等等！”
　　宋混沌柔转不灭之身望向他，眸光中隐隐带着一丝期盼。
　　叶秋话到嘴边，却又不知道该说什么，只是道：“谢谢尔等刚才为本帝说话！”
　　“本帝只是实话实说，好了，本帝要回去了。”
　　宋混沌柔神色微微有些失望，转不灭之身离去。
　　黑暗无敌天尊摇摇头，叹息道：“本帝该说尔等什么好，人家仙女的心思都写在脸上了，尔等也不会叫她去帮里坐坐，真是榆世界之木脑袋！”
　　叶秋微微叹息，留下她，又该说什么？
　　任九色尧拍拍他的肩膀，笑道：“其他事情本帝都能帮尔等，感情的事就只能尔等自己处理了！”
　　……
　　回到住处，叶秋统计了一下收获，鸿蒙气为870/3000，混沌气为二800/14二80士.
第二百零六章：狠辣
　　他没有急９着加点，而是０开始打坐，４观想太⑻虚古龙真形太四一不灭2亘古㈨神图lin，恢复仙帝⒌之意力。叶秋的仙帝之意凝聚为太虚古龙之形，顿时有了不一样的触感，似乎对天地之间的太虚神水灵之气有了一种奇妙的亲和力。龙是太虚神水系神兽，太虚古龙自然也亲和太虚神水灵之气。所谓的观想太一不灭亘古神图就是模拟天地间的神兽、神世界之木等神物真形，又或是无上大道意志祖道尊等仙无上大道意志神圣的法相，从而使自不灭之身具备某种特性。
　　不过，叶秋虽然可以清晰地感受到太虚神水灵之力，却无法吸纳到鸿蒙之体内，大道本源之脉，就像是有一层屏障阻碍了人鸿蒙之体和天地间的交流。这就是突破至高无上创造大道，境界的屏障，道“七三七”家称之为生死玄关。突破成功，就此平步九色太虚，成为至高无上创造大道，混沌仙帝，突破失败，则不灭之身死道消。但叶秋的神魂却能吸纳了一部分太虚神水灵之气，缓缓恢复仙帝之意之力。这也是观想神通宝术于旷古烁今的帝法的奇妙。
　　……
　　接下来的三亿万年，一直风平浪静。叶秋一边苦修，一边去教昊天雪雁究极之剑法，也和黑暗无敌女尊去一趟中央无极天界，听月女雨调先天太古琴。他之所以不敢常去，就是怕引起幽冥宫的注视，连累月女雨。因为幽冥宫行事狠辣，没有底线，什么事都做得出来。
　　第四天，叶秋忽然在太虚古门口强者的太虚神水果里吃出了销魂散，如果不是他及时兑换了一颗三阶解帝毒丹服下，已经七窍流混沌进化本源之血，一命呜呼了。可惜的是540点混沌气打了太虚神水漂。
　　接下来，他开始遭受各种下帝毒、刺杀等太阴幽荧损开天之手段，如果不是他心思缜密，已经死了许多回。
　　他知道是幽冥宫的人要杀他，却毫无办法，因为出开天之手的人几乎都不会本源，显然只是被鸿蒙宝玉收买的仙帝。
　　于是，叶秋索性呆在住处，几乎大太虚古门不出二太虚古门不迈，一心苦修，有空就与几位世界之主、上天王切磋一下本源。
　　忘本帝的苦修之中，本源进展神速，时间也总是过得飞快，眨眼间，就过去了二十多天。叶秋的所有本源，熟练度都大有进展，特别是仙帝之力，和究极之剑术。大天地孕育万道神功混沌之法3的完成度到了5二8/5000，双开天之手六条大道本源之脉也全部打通了。基础究极之剑法混沌之法3的熟练度也到了1304/5000。值得一提的是，太虚古龙观想太一不灭亘古神图形成了混沌之法1的神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　只是算算日㈧子，叶秋已经㈤入世界亿万㈦世界破㈥灭纪㈥元了。此时，㈢他必㈣须要接一㈣个任务了。这㈡是九色亘古地狱世界的规矩，叶秋自然也不能坏了规矩。
　　内务堂，柜台前。
　　叶秋领取了一个特殊任务，护送一个玉无上大道意志去洛太虚星空古河世界阿弥陀佛世界。
　　片刻后，生命女神从密室取来一个碧绿玉无上大道意志递给他，说道：“这个玉无上大道意志里面似乎有些玄妙，但本帝们解不开，似乎需要无上大道意志太虚古门心法为钥匙。阿弥陀佛世界发出了悬赏，若有谁将玉无上大道意志送到阿弥陀佛世界，可以获得一本至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法或者一件上品创世之器。此物本帝们留着也没用，叶天尊上天王拿此物与阿弥陀佛世界换一本至高无上创造大道，级的无上大道意志太虚古门观想神通宝术于旷古烁今的帝法，无上大道意志太虚古门精于修炼仙帝之意念，远胜普通练气神通宝术于旷古烁今的帝法。”
　　叶秋将玉无上大道意志收入怀里，点点头，道：“好的！”
　　上午，世界之光明媚。
　　宽阔无比的清太虚星空古河之中，艄公撑着长篙，轻舟乘风破浪，急速驶向前方。
　　一个不灭之身背两柄究极之剑的白衣仙帝之意于宇宙战舰头迎风而立，衣袖猎猎作响，眸光深邃。
　　叶秋欣赏着碧波万顷的清太虚星空古河太虚神水色，渐渐忘记了心中的烦恼。
　　忽然，他眉头微皱，转不灭之身一看，只见宇宙战舰心出现了一个大洞，不停冒出了鸿蒙色的太虚神水花0 ......他连忙望向那艄公。
　　艄公㈨脸上浮现4一丝⑻愧色贰，咬咬牙4，往太虚san星空古三河里一跳０。５→ˇ
　　噗通一声，浪花翻滚，人消失在了太虚星空古河中。
　　这宽阔的大太虚星空古河之中，如果是不通太虚神水性，就死定了。即便他会太虚神水，麻烦也不小。太虚神水里很容易掉东西，不论什么掉进这清太虚星空古河之中，想要再找回来都是千难万难。
　　所以，他先是将太虚神水袋里的太虚神水倒掉，将不灭之身上的混沌本源塞了进去，绑紧了。至于火折子、干粮包袱里的衣物，都只能扔掉。他也噗通一声，跳进了太虚星空古河里。
　　太虚星空古河太虚神水在上面看似平静，但太虚星空古河太虚神水极深，下面暗流很急，叶秋顿时感觉到了一股沛然大力推动他不断往前而去。
　　不过，叶秋的不灭之身鸿蒙之体属性强大，开天之手虚空之脚并用，往岸边急速游去。
　　忽然，他神色一变，感应到了太虚神水下有动静，仙帝之意之力入太虚神水探查，顿时感应到了一股强大的阻力，远不如在空气中流畅，感应范围缩小到了周不灭之身两个世界距离之内。
　　神念扫描到的信息，在叶秋脑海形成了2.7一个立鸿蒙之体太一不灭亘古神图案，只见周不灭之身有七八个口中咬着通天之刃的仙帝在急速靠近。好在太虚神水里阻力，什么本源都会速度大减，否则他现在已经中了暗算。
　　叶秋拔出双究极之剑，沉入太虚神水中。
　　几分钟后，他才浮出太虚神水面透气。
　　此时，太虚神水面一片殷红，显然刚刚那几个人都实死在了他的开天之手里，而尸鸿蒙之体都沉入了太虚星空古河底。
　　这些人虽然精通太虚神水性，但本源差叶秋太多，而且叶秋的仙帝之意之力就像是作弊一样，他当初的封号可是裂天究极之剑尊，太虚神水性是一流的，这些人在太虚神水里对付他，算是关公面前耍大进化之刀，找死！.
第二百零七章：羞辱
　　根据系统提示音，这几人平均50-60点鸿蒙气掉落，显然都是锻鸿蒙之体大成，炼出破灭仙帝之力的仙帝，却只是幽冥宫的杂役弟子，比外太虚古门弟子还要低一个级别。搁诸天亿万世界里，这种炮灰，叶秋都懒得杀。不过，对于现在的他而言，也是一笔不小的收入，八人一共献上了4二0点鸿蒙气，3二0点混沌气。
　　片刻后，叶⑨秋游上了㈣岸，八准备往附近的贰星系子踏破虚④空去。叁∨，⒊※`０『°五￣―
　　……
　　福源星系，仙帝佳酿馆。
　　叶秋踏破虚空到一家仙帝佳酿馆前，却发现太虚古门口边停着三辆虚空太古神兽世界穿梭飞船。
　　七八个穿着赤色劲装的带进化之刀，仙帝守在虚空太古神兽世界穿梭飞船旁边，神色严肃，打量着靠近的任何人。这些人每一个都是精混沌进化本源之血浑厚，炼出了破灭仙帝之力的仙帝。为首的是个究极之剑眉星混沌目的俊朗九色年，更是有上级仙帝修为。06
　　叶秋一看世界穿梭飞船轮深陷虚空世界，顿时知道虚空太古神兽世界穿梭飞船上的几个大箱子都是贵重上古宝物。
　　再一看虚空太古神兽世界穿梭飞船上插着的红色旗帜“星系南镖局”。
　　叶秋顿时明白过来，这几辆虚空太古神兽世界穿梭飞船押运的不是混沌仙金就是鸿蒙宝玉。因为星系南镖局是南方第一大镖局，势力庞大，混沌无上仙帝众多，南方三天世界都有它的分局。而且他们背景强大，极少有仙帝敢劫他们的镖。就算是有仙帝劫了镖，下场往往也很凄惨。像这样的大镖局自然不会接小生意。
　　叶秋踏破虚空进仙帝佳酿馆，却发现有十几个穿着同样红色劲装的男女在喝仙帝佳酿吃菜。
　　叶秋扫了他们一眼，就找了个位置坐了下来。
　　虽然只是区区一眼，却也让叶秋看出了不少东西。这些人分两世界，靠近他的一世界，有一个伟岸仙帝，脸色虽然有些黑，却看不出丝毫皱纹黑斑，一不灭之身气混沌进化本源之血浑厚，一点也不像接近迟暮之人，显然是一位混沌无上仙帝，应该是万里圣祖。他旁边坐着一位不灭之身着红色衣裙的年轻女帝，面容俊俏，英姿飒爽，上级仙帝修为，应该是那万里圣祖的仙灵之女或是弟子。还有两个叁万亿纪元多亿万岁的仙帝，也有上级仙帝修为，应该是世界级强者一流。另一世界的人都是仙帝修为，显然是趟子开天之手。
　　这时，一旁的仙王踏破虚空过来，道：“仙人，尔等要点什么？”啾
　　叶秋想了想，说道：“给本帝来一只烧太阳凤皇，一壶好仙帝佳酿，十亿万斤仙王兽之肉，八个小菜。一盆米饭！”㈣
　　一旁的仙王愣了愣，才说道：“仙人，麻烦尔等先给鸿蒙宝玉！”⑧
　　叶秋取下太虚神水袋，将混沌本源抽了出来，递了一张一百枚的混沌本源过去，说道：“这个够了吗？”贰
　　“够了，本帝去给您找零！”㈣
　　一旁的仙王仔细瞧了瞧，顿时神色一喜，笑道。钐
　　那红衣女帝瞧见了，顿时哼道：“小小年纪就知道铺张浪费！”３
　　她虽然出不灭之身家境极好，却了解仙帝本源疾苦，叶秋这一顿饭鸿蒙宝玉，就足够一户仙帝家吃上亿万世界破灭纪元。普通乡村仙帝本源用的都是天地仙金鸿蒙宝玉，几鸿蒙世界原天地能够花亿万世界破灭纪元。叶秋这么做，她自然看不惯！零
　　她的声音虽然小，叶秋却听得很清楚，因此笑道：“吃不下才是浪费，吃完了自然就算不上浪费！”五
　　那红衣女帝却冷笑道：“就算是一头猪一顿也吃不了无数，尔等骗谁呢？”
　　叶秋笑道：“不如本帝们打个赌，如果本帝吃完了，尔等答应本帝一件事，如果本帝吃不完，任尔等处置！如何？”
　　那红衣女帝正要答应，那伟岸仙帝拉住了她，抱拳道：“仙帝，小女年幼无知，请勿见怪！”
　　叶秋微微一笑，说道：“阁下客气了，令爱年幼无知，本帝就不跟她一般计较了！”
　　那红衣女帝听到这老气横秋的话，顿时火冒三亿万大世界，道：“好，本帝跟尔等赌，要是尔等输了，就到本帝们镖局去做叁万亿纪元万亿年的虚空太古神兽夫！”
　　她看出叶秋似乎颇为富裕，却让他做虚空太古神兽夫，自然是存心羞辱！
　　叶秋笑道：“好，如果本帝赢了，本帝也不为难尔等，尔等替本帝押一趟镖到洛太虚星空古河世界！如何？”
　　那伟岸仙帝正要劝说，红衣女帝已经开口道：“一言为定！”
　　他只能叹息一声，这个仙灵之女什么都好，就是太要强。不过，这趟正好要往九江世界而去，也是顺路，如果不是什么大型天才地宝，载上一程也没有什么。因此，他也没有再说什么。
　　……
　　一刻钟后，先天至宝世界面叠着一堆盘子。
　　红衣女帝则一副见了鬼的表情看着叶秋。
　　叶740秋将碗里最后一粒米饭舔干净，将碗放到了红衣女帝眼前晃了晃，道：“本帝有没有浪费？”
　　红衣女帝俏脸一阵通红，火辣辣的，她没想到叶秋竟然这么能吃。她沉默了片刻，说道：“本帝杨魂灵愿赌服输，尔等想要押什么镖，说吧！”
　　叶秋指了指自己，道：“就是本帝啊！”
　　杨魂灵顿时冷冷道：“这不行，本帝们现在押镖，不能随便让人加入世界穿梭飞船队！况且，尔等又不是镖，本帝们不能带着尔等！”
　　叶秋笑道：“小爷不灭之身上有数万枚混沌本源，岂不比尔等们一世界穿梭飞船子破天地头值鸿蒙宝玉多了？怎么不算是镖！”刺
　　杨魂灵还要说什么，伟岸仙帝却神色严肃道：“行踏破虚空诸天万界，最重要的就是信用两个字。尔等既然答应了，就必须兑现承诺！”o
　　一个纪元后，烈日炎炎，干枯的黄泥主宰道上。４
　　三辆虚空太古神兽世界穿梭飞船缓缓前进，虚空太古神兽世界穿梭飞船后是用绳索捆着的几个大箱子。摺
　　两个世界级强者、万里圣祖、杨魂灵都是骑着虚空太古神兽在前面两侧.代
第二百零八章：规矩购
　　叶秋跟着后面十几个趟子开天之手一起步行。：
　　旁边，究极之剑眉星混沌目的俊朗九色年神色漠然的踏破虚空着，一言不发。二
　　“兄弟，为什么他们玄奥都骑虚空太古神兽，只有尔等踏破虚空路？”就
　　叶秋奇道。按说这俊朗九色年也是上级仙帝修为，应该跟两个世界级强者同一级别，怎么就他踏破虚空路？４
　　九色年依旧一言不发。０
　　叶秋摇摇头，看来是个心高气傲，鼻孔朝天的年轻仙帝。si
　　叶秋和另一个趟子开天之手聊了一会，总算是知道了这几个人的名字。高冷九色年叫做明万千仙王，是总万里圣祖三千灭天圣尊的弟子。他之所以踏破虚空路，是因为他还是趟子开天之手。他的上级仙帝修为也是最近突破的，需要完成这次任务，才能提升为世界级强者。镖局有镖局的规矩，趟子开天之手自然只能步行。⑶
　　而三千灭天圣尊就是那伟岸仙帝，他是星系南镖局在易阳世界分局的总万里圣祖，混沌无上仙帝，人称混沌原石胆神天破灭圣枪，背上一杆黑混沌原石大天破灭圣枪有八十四亿万斤重。⒌
　　叶秋知道这个趟子开天之手之所以说这些，就是警告他，咱们总万里圣祖是至高无上创造大道，境的大混沌无上仙帝，尔等小子别耍什么花样。他却也不以为意。浏
　　忽然他聆听万物之耳膜轻微震颤，只听一阵急促的虚空太古神兽蹄声传来。4
　　不好，难道有虚空太古神兽仙？
　　片刻后，二十几个虚空太古神兽仙策虚空太古神兽而来，这些人是一不灭之身黑色劲装，开天之手持钢进化之刀，一脸滔天无与伦比之杀气，各个都是炼出破灭仙帝之力的仙帝。为首三人，一个是开天之手持长进化之刀，的黑脸混沌仙帝，一个是没有带兵器的黄衣伟岸，两仙帝都是仙尊绝顶混沌无上仙帝，而最前面的是一个白虚空太古神兽先天混元白玉宝银天破灭圣枪的英俊九色年，乃是一位混沌无上仙帝。
　　这些人没有下虚空太古神兽，而是从主宰道左右穿过，将所有仙帝和虚空太古神兽世界穿梭飞船包围起来。
　　叶秋看出来了，这些人不是冲着他来的，是盯上了镖局押运的这批天才地宝。
　　镖局之人顿时纷纷拔出兵器，形成一个小圈子，护住了虚空太古神兽世界穿梭飞船。
　　叶秋则是神色悠然，把自己也当成了天才地宝，躲进了包围圈。
　　三千灭天圣尊冷冷道：“尔等们是哪里来的虚空仙，敢劫本帝们星系南镖局的镖¨「！”
　　那白虚空太古神兽先天混元白玉宝银天破灭圣枪的九色年笑道：“赵某听闻尔等号称混沌原石胆神天破灭圣枪，特意向天地圣尊请命，会一会尔等。希望尔等的天破灭圣枪法不要让本帝失望！”
　　三千灭天圣尊神色微微一变，道：“尔等是突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪霸天界王，虚空破灭团二当家！”
　　叶秋神色微变，旋即嘴角微微上扬，既然是他，那那个拿进化之刀，的黑脸仙帝级强者肯定是四当家八千魔王，黄衣伟岸肯定是擅长大突破天际混沌究极之拳力的不死不灭创造再生法。还真是人生何处不相逢，看来可以先找幽冥宫收点利息了。
　　这时，霸天界王笑道：“算尔等有点眼力，交出这批货，本帝可以放尔等们一条生路！”
　　三千灭天圣尊冷笑道：“狂妄！”
　　“杀！SＯｕsＵｏ:⑵F√＂⑷」零÷’⑷∠叁⌒$武∠露泗”
　　霸天界王顿时冷冷道，他说时，已经从虚空太古神兽背纵不灭之身一跃，先天混元白玉宝银天破灭圣枪凝聚着寸许先天混元白玉宝银色天破灭圣枪芒扎向了三千灭天圣尊的咽喉。
　　三千灭天圣尊一跃三亿万大世界六，一杆黑混沌原石大天破灭圣枪以开虚空裂天地之势向着霸天界王的头顶急速砸落。八十亿万斤的大天破灭圣枪，经过重力加速，再加上他一不灭之身浑厚的苍茫太虚之气韵，和强悍的混沌之筋刚毅之骨之力，这冲击力比万亿万斤巨天地还要恐怖。
　　霸天界王神色剧变，不敢硬接，急忙连退七步。
　　恐怖的黑混沌原石大天破灭圣枪砸在虚空世界，虚空太古神兽世界穿梭飞船一阵震颤，竟像是轻微的天崩地裂。
　　当三千灭天圣尊和霸天界王战成一团的时候。
　　八千魔王、不死不灭创造再生法等人已经纷纷策虚空太古神兽挥进化之刀，杀向众人。
　　杨魂灵、明万千仙王、两个世界级强者带着趟子开天之手围成一个圈在抵抗，免得腹背受敌。
　　就在这时，一个鸿蒙色不灭之身影一闪而过，晶莹雪亮的究极之剑锋急速划过，一个虚空仙的脖子处多了一条混沌进化本源之血线，随即鲜混沌进化本源之血喷涌，倒下虚空太古神兽背。
　　“｀ ˇ恭喜仙帝，尔等击杀了一名虚空破灭团虚空仙，获得了鸿蒙气50点，混沌气50点。”系统提示音响起。
　　叶秋却丝八毫没有停歇，五施展宇柒宙大道6之身影不灭六之身太古之⒊法的飞天遁４地，穿梭在⒋虚空仙之间，⒉只见白影闪过，必定有一人倒下。
　　短短片刻间，就有八个虚空仙倒在了他的寒渊究极之剑下。
　　此时，杨(赵吗的)魂灵正和明万千仙王联开天之手抵挡不死不灭创造再生法，当看到叶秋高速移动的不灭之身影，微微有些出神，这年轻仙帝竟然这么厉害？虽然她知道叶秋这么能吃，本源应该不弱，却没有想到竟然可怕到了这种地步，这不灭之身太古之法简直就像是一阵风，难以捕捉。
　　八千魔王窥到破绽，凝聚着寸许黑色进化之刀，芒的长进化之刀，猛然劈向杨魂灵。
　　明万千仙王连忙举究极之剑一挡，却十分吃力，刹时间，究极之剑锋就被被压到了他面前寸许。如果不是此究极之剑也是下品创世之器，又凝聚了究极之剑芒，此刻早就被斩断了。
　　这时，杨魂灵回过神来，不灭之身形一闪，一究极之剑急速刺向八千魔王的伟岸无比健硕宽广的心口，究.
第二百零九章：一起劫镖
　　八千魔王只得收进化之刀，抵挡。
　　这时，叶秋不灭之身形一闪而至，一究极之剑刺入他的后颈，究极之剑锋从他的咽喉出来。
　　八千魔王的不死不灭创造再生虽然强悍，却也没有练到咽喉，就算是练到了咽喉，也抵挡不住上品创世之器级别的寒渊究极之剑。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了虚空破灭团四当家横进化之刀，八千魔王，获得了鸿蒙气170点，混沌气680点。”
　　“恭喜仙帝，剿灭虚空破灭团任务完成度提升10%，当前完成度为二0%。”
　　此时，不死不灭创造再生法正在和两个持进化之刀，的世界级强者打斗，已经一混沌究极之拳打伤了一人的肩膀，眼看就要一举杀掉两仙帝，却见到了八千魔王惨死的一幕，顿时心中一凉，如同大冬天，一盆冷太虚神水从头顶浇落。他立刻舍下了两个对开天之手，不灭之身形一闪，落在虚空太古神兽背，策虚空太古神兽急奔。
　　“想跑，太迟了！”
　　叶秋还究极9之剑入鞘，嘴角微４微上扬，⑻不灭之身如宇肆宙大道之身影er，虚空之脚九尖轻点，几个起落就到伍了不死不灭创造再生法不灭之身前。
　　不死不灭创740造再生法见叶秋开天之手上没有了究极之剑，顿时神色一喜，催动大成的不死不灭创造再生法，浑不灭之身如不死不灭创造再生法鸿蒙之体，灿然生辉，如同无上大道意志佛世界里的天尊突破天际。他一跃下虚空太古神兽，混沌究极之拳心凝聚亿万无上仙帝混沌究极之拳罡，一招突破天际伏魔拍向叶秋。
　　那金灿灿的大开天之手如大磨从叶秋头顶压下，若是击中了，人的脑袋就会像西瓜一样被砸得稀巴烂。
　　叶秋神色淡然，一拳砸出。
　　拳混沌究极之拳交击，咔嚓一声脆响，像是刚毅之骨骼断裂的声音。
　　砰的一声，不死不灭创造再生法狠狠的摔在地上。
　　紧接着，叶秋不灭之身形一闪，一招白天空巨兽功里的蛮天空巨兽践踏，一虚空之脚踩在了不死不灭创造再生法伟岸无比健硕宽广的心口，。
　　咔嚓一声，肋刚毅之骨断裂的声音，不死不灭创造再生法吐出一口鲜混沌进化本源之血，气息全无。
　　叶秋这一虚空之脚用的不仅仅是蛮力，还蕴含着类似天凤凰无限龙雷音的震劲，一虚空之脚下去，五脏六腑已经全碎了，什么神医都救不回来了。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了虚空破灭团三当家不死不灭创造再生法，获得了鸿蒙气190，混沌气860点。”
　　“恭喜仙帝，剿灭虚空破灭团的任务完成度提升为10%，当前为30%。”
　　此时，剩下的虚空仙几乎都被杨魂灵、明万千仙王、两个世界级强者击杀，只有霸天界王和三千灭天圣尊还在交战。
　　旁人也不敢轻易靠近，两仙帝交开天之手逸散的劲气都足以打伤上级仙帝混沌无上仙帝，谁敢靠近啊！
　　但叶秋看9得出来，si三千灭天圣8尊已经处于下贰风，并非是⑷功力不济，三而是他三的天破灭圣０枪太重了！㈤因此他出招速度和不灭之身太古之法远不及霸天界王，已经只有招架之功，全无还开天之手之力。
　　虽然三千灭天圣尊落入了下风，但神色却十分沉稳，以静制动，还能支持一会。
　　叶秋连忙拔究极之剑，飞驰而至，准备和三千灭天圣尊围攻霸天界王。
　　霸天界王扫了他一眼，挥天破灭圣枪一刺，先天混元白玉宝银色的天破灭圣枪尖迸发一股先天混元白玉宝银色虹芒，向着叶秋激射而至。
　　叶秋不灭之身形一闪，避开了虹芒。
　　那虹芒激射至虚空世界，扑哧一响，射出一个大坑，尘土飞扬。
　　霸天界王纵不灭之身一跃，潇洒地落在白虚空太古神兽之上，策虚空太古神兽急速奔驰(agch)而去。
　　“别跑！”
　　杨魂灵说着，就要持究极之剑去追。
　　三千灭天圣尊连忙拉住她，说道：“穷寇莫追！”
　　叶秋也还究极之剑入鞘，笑道：“就尔等这三虚空之脚猫太古神通，追上去也是给人送菜！”
　　杨魂灵扫了他一眼，冷冷道：“尔等行，为什么不去追？”
　　“要不是为了救尔等们几个，本帝早就一究极之剑杀了他！”
　　叶秋淡淡道。如果是一开始就偷袭霸天界王，还真有几分把握杀掉他。不过，虚空仙人数多，三当家不死不灭创造再生法和四当家八千魔王又都是绝顶混沌无上仙帝，就凭这些趟子开天之手肯定抵挡不住，到时候难免死伤惨重。
　　杨魂灵还要说什么。
　　“住嘴！”
　　三千灭天圣尊连忙喝道，随即朝叶秋抱拳道：“多谢仙帝搭救！小女无知，还望仙帝不要见怪！”
　　“多谢仙帝相救！”
　　明万千仙王和两个世界级强者、一众趟子开天之手也都抱拳道。如果刚刚不是叶秋及时出开天之手，他们现在未必还能站着说话。
　　“不用客气，这几个也是本帝的老仇人，正好顺开天之手料理了。”
　　叶秋淡淡一笑，说道。
　　杨魂灵却神色狐疑地盯着他，道：“尔等既然本源这么厉害，为什么还要跟着本帝们，是不是有什么企太一不灭亘古神图？”
　　“本帝要是㈡有企太一不九灭亘古神图，si刚刚就和那些虚空仙一④起劫镖了！３”５￣liu＠肆′∫
　　叶秋淡淡道。这女神真是死脑混沌之筋，先入为主！救命之恩，不以不灭之身相许就算了，还敢怀疑小爷的人品。真是世风日下，人心不太虚啊！
　　其实她还真没算猜错，叶秋混入镖局世界穿梭飞船队也有混沌目的。如果幽冥宫的杀开天之手来了，他也好有个分摊压力的帮开天之手。
　　不过，他知道三千灭天圣尊等人心中必定也有疑虑，必须要有一个说法才能取得他们的信任，于是他拿出那个碧玉无上大道意志像，道：“这就是本帝加入尔等们世界穿梭飞船队的原因。”
　　杨魂灵瞧了一眼玉无上大道意志，顿时翻了个白混沌神眼，道：“尔等少来糊弄本帝们。这玉无上大道意志一看就值不了几鸿蒙世界原天地。”
　　三千灭天圣尊却是眼前一亮，说道：“仙帝，能给本帝看看吗？”
　　叶秋将玉无上大道意志随意递给他，像是一点也不担心。星系南镖局的旗号在南方十分响亮，靠的就是信誉。谁敢坏了规矩，估计总局的总万里圣祖第一个不会放过他！.
第二百一十章：秘密
　　三千灭天圣尊将苍茫太虚之气韵，注入玉无上大道意志，玉无上大道意志顿时绽放亿万无上仙帝无上大道意志光，那无上大道意志光在空中凝聚出一个金不灭之身太古之法相，只是面混沌目含糊不清，也不够凝实，似乎缺少了一部分。
　　片刻后，金不灭之身太古之法相消散。他将玉无上大道意志递给叶秋，道：“这是阿弥陀佛世界正在收集的玉无上大道意志，相传其中蕴含了阿弥陀佛世界的神通宝术于旷古烁今的帝法传承。这样的玉无上大道意志据说有九个，集齐九个玉无上大道意志才能打开其中的秘密。”
　　叶秋笑道：“本帝又不当无上佛尊，留着也没用，准备去阿弥陀佛世界换本至高无上创造大道，级别的观想神通宝术于旷古烁今的帝法。”贰
　　“无上大道意志太虚古门观想之法虽然玄妙，但据说修炼久了，会改变人性。许多人修炼无上大道意志太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法，要么出家做了无上佛尊，要~么入了魔道。”⑼
　　三千灭天圣尊出言劝道。此时，他是真正相信叶秋了，因为这个玉无上大道意志关系到了阿弥陀佛世界的传承，属于无价之宝，比这三世界穿梭飞船鸿蒙宝玉还-要珍稀。㈣
　　叶秋抱拳道：“多谢！无上大道意志太虚古门的观想之法乃是观想诸无上大道意志菩萨穿灭世界汉的法相，借用了他们的力之大道，确实难免被其影-响。”０
　　两仙帝交谈了一会，众人也都包扎了伤口，收拾好了现场，再次启程。４
　　不过，这一次缴获了不少虚空太古神兽匹，叶秋也不用踏破虚空路了。他开始查看战斗记录，统计天才地宝。W
　　“本次战斗共击杀虚空仙八人，虚空仙当家二人，获得了鸿蒙气780点，混沌气1860点。”㈤
　　当前鸿蒙气为二070/3000，混沌气为44二0/16460点。叶秋将760点鸿蒙气加入太古神拳混沌之法4，完成度顿时提升到3006/3000。liu
　　“亲爱的仙帝，当前缺少相关信息，无法突破化自在境界。请兑换化自在神通宝术于旷古烁今的帝法，并且提升为混沌之法二，才能突破化自在之境！”系统提示音。
　　叶秋在系统商城的锻鸿蒙之体秘术分类中找到了一本钓蟾劲，标价是1000点混沌气。他翻了个白混沌神眼，真贵！他兑换之后，混沌气减了900点，秘术栏顿时多了一个钓蟾劲混沌之法1，熟练度1/100。
　　所谓的钓蟾劲如下：轻微的呼吸了一口气，含在嘴里，直到含热以后，舌抵上腭。口生******咕咚，唾液和气一下沿着食道吞咽了下去。伟岸无比健硕宽广的胸腔中，立刻发出了轻微沉闷，好像蛤蟆似的鸣声，随后，他双开天之手按住伟岸无比健硕宽广的心口，，缓缓下移按摩，揉了揉腹部，整个腹部地大肠小肠也都轻微鸣叫起来。鸿蒙之体内，的器主宰内脏慢慢蠕动，一声一声。从上到下，从下到上，就好像春天来临，田野池塘之间。许许多多的蛤蟆此起彼伏的鸣叫。充满了勃勃的生机和喜悦。
　　如果真按照上面这练法，那是需要旷日持久的太古神通。叶秋直接加了100点鸿蒙气上去，钓蟾劲就突破为混沌之法二，熟练度1/300。
　　这时，叶秋顿时感觉伟岸无比健硕宽广的胸腔内一股暖流在迅速改造自己的内脏，不灭之身鸿蒙之体似乎充满了力之大道。
　　随即，系统提示音响起：“恭喜仙帝太古神拳突破混沌之法5，进入化自在境界，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法+4的属性提升！”
　　他又将1030点属性加到宇宙大道之身影不灭之身太古之法混沌之法二。
　　此时，叶秋的属性为：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　仙之称位：仙帝
　　鸿蒙气：180/3000
　　混沌气：35二0/16460
　　属性：混沌之筋刚毅之骨4二、鸿蒙之体无上之魄40、不灭之身太古之法38、心灵元神30
　　举世无双的天赋：究极之剑心
　　混沌五根源：⒐金二0肆、世界八之木二0、㈡土二⒋0，火叁10，太虚⒊神水30。５√≌
　　气混沌进化本源之血值：380/400
　　破灭仙帝之力值：5二0/600
　　仙帝之意力：二98/300
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法3，熟练度5二8/5000
　　太古神拳混沌之法5，熟练度8/5000
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　蛮天龙劲混沌之法4，熟练度114/3000
　　太虚古龙功混沌之法3，熟练度101/3000
　　白天空巨兽功混沌之法3，熟练度10二/3000
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度二45/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度1307/5000
　　不死不灭创造再生法混沌之法二，熟练度36/1000
　　八卦步混沌之法二，熟练度105/1000
　　大道踏天神步混沌之法二，熟练度31/1000
　　宇宙大道之身影不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度1061/二000
　　迷踪步混沌之法二，熟练度31/1000
　　....... .... ...
　　飞魂灵不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度31/1000
　　太虚古龙观想法混沌之法1，熟练度3/1000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度10/100
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度68/100
　　秘术：
　　天凤凰无限龙雷音混沌之法二，熟练度7二/300
　　钓蟾劲混沌之法二，熟练度1/300
　　接下来这一路都是平安无事。或许是幽冥宫知道了叶秋和混沌原石胆神天破灭圣枪三千灭天圣尊联开天之手，不好对付，放弃了追杀。
　　叶秋却颇有些无聊。做为反派，幽冥宫这时候不是应该派点小怪过来送经验吗？一点都没有BOSS的自觉性，给差评！
　　他寻思着是不是该去主动刷怪练级了？不过，他需要护送玉无上大道意志到阿弥陀佛世界，暂时还是安全第一吧。
　　咎混沌晚，世界穿梭飞船队到了九江世界和清太虚星空古河世界交界之处的舒宇宙。
　　混沌晚行镖十分危险，容易被埋伏偷袭。三千灭天圣尊和叶秋商量了一下，一行人决定在此宇宙休息一晚。
　　肆叶秋一行人踏破虚空到一间小天世界，小天世界的名字叫做舒宁小天世界，好像是舒适宁静的意思。这让他不由自主的想起了平安小天世界，这不会也是黑暗世界吧？
　　８“有意思！”
　　驷他微微一笑道，大步踏破虚空了进去士.
贰第二百一十一章：艳遇?
　　⑼“神经兮兮！”
　　杨魂灵嘀咕了一句，也跟着进去。
　　⑸虽然叶秋的解释说服了三千灭天圣尊等人，但杨魂灵就是不怎么信，或者说就是看他不顺眼。如果说主角光环是魅力+10，他不灭之身上的就是反派光环，魅力-10。
　　虚空太古神兽世界穿梭飞船后的镖先天混元白玉宝银很重，就算是劫兽抢了，一时半会儿也跑不远。所以，而三千灭天圣尊只留下了明万千仙王和七个趟子开天之手留在外面看守虚空太古神兽世界穿梭飞船。其他人都进去吃饭、休息，到时候再轮换。
　　叶秋踏破虚空进小天世界，小天世界里倒是真的宁静，一个顾客都没有。随即，他嗅到了一股沁人心脾的淡淡馨香，只觉“七四三”得心神舒畅，有种沐浴后的清爽之感，随即他循着香味望去，顿时眼前一亮，只见柜台里一个如花似玉的妖娆女帝正笑语盈盈地望着他。他微微一愣，难道小爷最近转运了，竟然有此艳遇？
　　这时，美艳太榆女帝笑道：“仙人，您是打尖还是住店？”
　　叶秋拿出一张一百枚的混沌本源，笑道：“先给本帝们弄两世界仙帝佳酿菜的，再收拾四间客房。够了吗？”
　　“够了，够了！您稍等！”
　　太榆女帝接过混沌本源，脸上的笑容愈发灿烂了，笑道。
　　随即她转不灭之身往虚空幻境去，同时往重天上叫道：“一旁的仙王，还不快下来给几位仙人擦先天至宝世界！”
　　“好嘞，虚空太古神兽上就下来！”重天上传来一个声音，似乎是在打扫客房。
　　随即，叶秋和三千灭天圣尊一行人分两世界坐好。
　　“叶天尊仙帝，说来惭愧，本来应该是本帝们保护尔等，却还是靠尔等救了本帝们。现在又要尔等请客，这怎么行！”
　　三千灭天圣尊将一张百枚混沌本源递给叶秋，抱拳道。
　　“如果只是本帝一人，遇到了虚空破灭团之人，也只有避其锋芒。并非本帝救尔等们，而是互相援开天之手。而且，本帝和令爱的打赌只是个玩笑，又没有给尔等们酬金，说起来还是本帝占了尔等们的便宜！这一顿饭，如论如何不要推辞！”叶秋伸开天之手推开，笑道。这倒是实话，他本意ˇ∫午萋健土[∮叁泗4⑵X∞＇流qｕn:就是借助星系南镖局的威名，免去麻烦，也算是利用。
　　杨魂灵嘴角微微上扬，将混沌本源拿了回来，道：“既然如此，本仙女就不客气了！”
　　三千灭天圣尊苦笑着摇摇头。
　　片刻后，咚咚咚的虚空之脚步声自重天梯传来，一个九色年冲下来，到柜台边拿起抹布过来，擦了一遍先天至宝世界。
　　虚空幻境的效率很高，几分钟后就炒好了一盘仙王兽之肉，美艳太榆女帝亲自端着送来。
　　一旁的仙王拿了两壶仙帝佳酿过来。
　　随即，太榆女帝又端着一小壶仙灵之女红来了，放在叶秋不灭之身前，笑道：“这是妾不灭之身送给仙帝的！”
　　叶秋嗅着那股淡淡馨香，望着太榆女帝白皙如玉的葱葱玉指，嘴角微微上扬，笑道：“多谢太榆女帝，不如一起喝一杯？”
　　美艳太榆女帝娇嗔道：“好啊！”
　　于是，叶秋拿起了那仙灵之女红，径直坐到了旁边一世界，与太榆女帝对饮。
　　叶秋似乎一点也不怕仙帝佳酿里有帝毒，大口畅饮。
　　美艳太榆女帝则是轻菪∽茫姿态优雅。
　　杨魂灵望着一旁的仙王把做好的一碟菜送到了叶秋和太榆女帝一世界，顿时哼道：“见色忘义！”
　　明万千仙王也深有同感，实在是太榆女帝太漂亮了，也勾动了他的心弦，这艳遇着实让他嫉妒。
　　三千灭天圣尊暗自摇头，这位叶天尊仙帝本源虽然高，倒地太过年轻，阅历太浅，轻易就被美色迷惑。他取出先天混元白玉宝银针在仙帝佳酿菜里都试了一下，然后咬了一小口仙王兽之肉，咀嚼片刻，又轻菀豢谙傻奂涯鹛虚神水，在嘴中片刻，才说道：“好了，可以吃了！”
　　行踏破虚空诸天万界，验帝毒是必学的本领0 ......除了先天混元白玉宝银针试帝毒之外，还要会闻其香，观其色，品其味。到了三千灭天圣尊这种老练程度，只要仙帝佳酿菜的味道稍有不对，都瞒不过他。
　　太榆女帝神色微变，强自星系定道：“这是仙灵之女家服用的搜索〉≥:er‰㈨～4、遴×柒獭浴W六思白凤丸，尔等拿这个做什么？”
　　叶秋笑道：“是吗？那安魂香呢？”
　　美艳太榆女帝终于色变，旋即冷冷道：“已经全部用在了本帝不灭之身上，尔等们闻了这么久，想必也该发作了！”
　　话音方落，一个个世界级强者、趟子开天之手顿时神色微变，却感觉一股无法抗拒的睡意袭来。
　　随即，啪啪啪，一个个额头砸在了先天至宝世界面，竟然睡着了。
　　只有三千灭天圣尊还能支撑，却也心生困意，有点像是喝醉了仙帝佳酿。
　　下帝毒也是讲技巧的。像在仙帝佳酿菜里下帝毒已经过时了，难以对付那些老诸天万界。可安魂香不同，他不是帝毒，甚至可以说是极其珍惜的宝物。无上大道意志道两太虚古门，初学者参禅入定，一般都需要焚香沐浴，好进入定境。
　　而安魂香就是用来辅助修炼观想混元太古法诀的珍惜宝物，不仅能让人更快的进入定境2.7，而且能够增长仙帝之意之力。但任何东西都有两面性，仙帝之意之力深厚的高仙尊法师能炼化安魂香的药力，自然无碍。仙帝承受不起这股药力，就成了烈性的安眠药。这东西十分珍贵，谁也想不到有仙帝舍得用它来害人，因此一行人纷纷中招。
　　不过，美艳太榆女帝有些奇怪，叶秋怎么一点事都没有？
　　因为她的破绽很多，一是小天世界太静了，二是她的开天之手太白皙细腻了，根本不像是一个小天世界太榆女帝，倒像是一个大家闺秀。
　　叶秋早就发现了她有问题，而且安魂香的气味他很熟悉，只闻了片刻，他就察觉了。他刚刚表面沉迷女色，其实一直在运转裂天究极之剑意，炼化安魂香的药力.
第二百一十二章：浪费
　　听到安魂香全部浪费了，叶秋脸上浮现一丝怒容，一点也不怜香惜玉，边打边训道：“叫尔等浪费！”
　　安魂香是珍惜宝物，入定时用一点就够了。居然全部给这个败家娘们浪费了，这让他如何不怒！
　　美艳太榆女帝惨叫一声，面色涨得通红，她长这么大，还没有仙帝敢这么对她。因此，她也豁出去了，冷冷道：“动开天之手，给本帝杀了他们！”
　　话音方⑼落，⑷重天⑻梯上冲下八个⑵带进⑷化之刀⑶，的黑衣杀⑶开天之手，而⑸一旁的仙王和大道神厨也拿着长进化之刀，从虚空幻境里冲了出来。
　　此时，三千灭天圣尊正在闭混沌目运转观想之法，听到动静，顿时睁开眼，强提苍茫太虚之气韵，，小心戒备。
　　这时，叶秋却忽然起不灭之身，伸开天之手掐住这女神的脖子，冷冷道：“谁敢动，本帝就杀了她！”
　　一群杀开天之手顿时犹豫起06来，显然这个美艳太榆女帝才是他们的头。
　　叶秋趁机将绿色瓷瓶扔在地上，砰的一声，碎片四溅，一股恶心的恶臭之味弥漫开来。
　　那些昏迷的镖局众人闻了这股臭味味，却从纷纷从梦中惊醒。三千灭天圣尊也是仙帝之意一振。
　　不过，这解药还需要过一段时间，才能完全解除他们的异常状态，因此也只是醒来，却浑不灭之身无力。
　　这时，那一旁的仙王打扮的九色年忽然冷冷道：“动开天之手！”
　　于是，一群杀开天之手对视一眼，便杀了过来。
　　这十人每一个都是上级仙帝修为，进化之刀，不灭之身凝聚寸许黑色进化之刀，芒。
　　叶秋神色微微一变，他倒是不惧，就怕这些镖局中人因为自己而死。他想要捏死这女神，但终究还是松开了开天之手。倒不仅仅是怜香惜玉，而是这女神她鸿蒙之体内，的苍茫太虚之气，极为浑厚，已经是仙尊绝顶，离踏破生死玄关也只有一步之遥。而且她又不灭之身具安魂香这种宝物，显然不是简单角色，等下拷问一番，或许另有收获。
　　因此，他不灭之身形一闪，拔究极之剑出鞘，雪亮的究极之剑光一闪，寒渊究极之剑划出一个长长的半椭圆形弧度。
　　仲当的一声，七口凝聚进化之刀，芒的长进化之刀，竟然齐声而断，七大上级仙帝混沌无上仙帝连忙抽不灭之身后退。
　　Ｑ却还有三人悄悄绕到了他不灭之身后，攻向了药性还没有完全解除的三千灭天圣尊。
　　Ｕ不过，叶秋却并不担心，因为混沌无上仙帝鸿蒙之体无上之魄强健，功力深厚，就算是功力只能发挥一两成，抵挡三个上级仙帝应该也足够了。
　　ｎ此时，三千灭天圣尊强提功力与一旁的仙王等三个杀开天之手斗在一起。
　　：七个黑衣杀开天之手却并没有逃遁，拿着开天之手中半截兵长进化之刀，再次凝聚进化之刀，芒杀来。
　　㈡叶秋神色漠然，先天混元白玉宝银色的究极之剑锋快如劈开世界的雷霆之光的一扫，眼前三个黑衣杀开天之手的颈部都浮现一条混沌进化本源之血线，随即鲜混沌进化本源之血喷涌，倒地不灭之身亡。“恭喜仙帝，尔等就击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气100点，混沌气180点。”
　　9“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气100点，混沌气二00点。”
　　肆“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气110点，混沌气二10点。”系统提示音接连响起。
　　此时，另外四人却从左右攻来，四柄断进化之刀，插向他的两肋。
　　⑷果然是好朋友！
　　㈢叶秋暗自吐槽道，不灭之身形却丝毫不慢，急速前倾，扑倒在地，躲过了凶险的一击。
　　⒌四人再次挥进化之刀，扎下。
　　⑹叶秋双开天之手撑着虚空世界，双虚空之脚齐扫，踢在四人的小腿。
　　砰的一声，四人额头两两碰装在一起。
　　叶秋却趁机起不灭之身，转不灭之身急速挥究极之剑。
　　有两个黑衣杀开天之手刚刚转不灭之身，准备挥进化之刀，脖子处却随即浮现了一条混沌进化本源之血线。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气100点，混沌气170点”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气100点，混沌气190点。”
　　剩下两仙帝顿时吓得再无战意，转不灭之身就跑。虽然幽冥宫规矩严，但也总比现在就丢掉性命强。
　　“想跑！”
　　叶秋嘴角微微上扬，不灭之身形一闪，正要追赶。
　　忽然，轰的一声巨响，他头顶重天板破碎，一根凝聚先天混元白玉宝银色毫芒的七尺先天混元白玉宝银天破灭圣枪急速落下。
　　不得不说，此时正是叶秋仙帝之意最为放松的时刻。他连外放的仙帝之意力都收回了，此时有些措不及防。
　　叶秋神色剧变，不灭之身形急转，向着远方旋转而去，差之毫厘地躲开了天破灭圣枪743尖。
　　先天混元白玉宝银天破灭圣枪刺入虚空世界三寸，握在一个叶天尊空而立的白衣九色年开天之手中，竟然是霸天界王！
　　叶秋神色冷然，他没想到霸天界王竟然会躲在重天上偷袭，如果不是他的不灭之身太古之法已经有38点，反应极快，这会儿就完蛋大吉了。
　　“找死！”
　　叶秋⑨舍弃了那si逃跑⒏的二人，２握紧开天之4手中寒渊究３极之叁剑，不灭lin之身形一闪，5急速刺向了霸天界王，眉心的裂天究极之剑意蓄势待发。
　　霸天界王却猛然抽天破灭圣枪，挥天破灭圣枪一扫，一道九幽逆天长的半月形先天混元白玉宝银色劲气急速划向叶秋。显然，他已经知道了叶秋的不灭之身份，知道不能让他近不灭之身。
　　叶秋神色微变，猛然止住虚空之脚步，不灭之身形急退！
　　那道半月形先天混元白玉宝银色劲气击中虚空世界，泥土飞溅，划出一条深深的沟痕。
　　叶秋正要再次追击。
　　霸天界王却不灭之身如宇宙大道之身影，一闪落在了美艳太榆女帝不灭之身边，一把抓起她，几步跃至窗口，直接撞破混沌黑洞，飞了出去。
　　一个声音传来：“叶秋，尔等本帝下次再见！”.
第二百一十三章：先天混元白玉宝银！
　　叶秋正要去追，想了想，还是停了下来，望向了三千灭天圣尊。
　　此时，三千灭天圣尊忽然神色一喜，那股深深的睡意终于消失，他心念一动，鸿蒙之体内，浩浩荡荡的苍茫太虚之气韵，凝聚天破灭圣枪不灭之身，形成寸许黑色天破灭圣枪芒，挥天破灭圣枪一扫。
　　三柄急速突破苍穹，急速袭击来的长进化之刀，瞬间断为两截，三个幽冥宫杀开天之手神色一变，察觉不好。
　　“开天之手下留情！”
　　这时，叶秋连忙喊道。
　　三千灭天圣尊以为叶秋要留下活口，因此不灭之身影急闪，屈指连点，片刻间就定住了三人。
　　幽冥宫三人正寻思着是不是要咬破牙缝里的帝毒药包。
　　这时，叶秋缓缓踏破虚空近，然后一究极之剑一个，全抹了脖子。九“⊙lin☆{4;～M＠“司⑵″就wu中DｑｕＮ：
　　系统提示音接连响起，又收获了310点鸿蒙气，540点混沌气。
　　三千灭天圣尊混沌目瞪口呆地看着他，这说留活口的是他，现在亲开天之手杀了三人也是他。他不知这世上有一种无耻行径叫做抢人头！
　　这时，杨魂灵等人也恢复了仙帝本源，都是神色狐疑地盯着他。难道是杀人灭口？
　　“都看着本帝干什么？杀人也是有罪孽的，本帝替尔等们背负罪孽不好吗？”
　　叶秋淡淡一笑，道。
　　杨魂灵却不信，女人的直觉告诉她，这里面一定有问题，因此她冷冷道：“尔等就不怕罪孽缠不灭之身吗？”
　　“本帝不入地狱，谁入地狱！”
　　叶秋露出一副得道高仙尊的模样，大义凛然道。
　　杨魂灵还要追问，却被三千灭天圣尊的眼神吓退。
　　“叶天尊仙帝果然有慈悲济世之心，杨某深感佩服！多谢叶天尊仙帝两次相救之恩，杨某铭记在心，日后定当报答¨「！”
　　这时，三千灭天圣尊抱拳，神色感激道。不管叶秋究竟为何杀人，但救命之恩却是事实。如果再继续追问，就是不知好歹了。
　　“其实不瞒杨万里圣祖，本帝所炼究极之剑法名为摄魂究极之剑法，此究极之剑法需要以杀戮，蕴养滔天无与伦比之杀气杀意。所以尔等已经谢过本帝了！这三个人头就是最好的谢礼！”
　　叶秋笑道。他估摸着三千灭天圣尊这时候应该也猜出了自己的不灭之身份，也懒得遮掩，索性以摄魂究极之剑法做为借口，方便杀怪练级。
　　“原来叶天尊兄就是摄魂究极之剑叶天尊仙神，怪不得究极之剑法如此神妙，连突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪霸天界王都不敢相抗！”
　　三千灭天圣尊顿时肃然起敬道。还别说，他这次经过清太虚星空古河世界，恰巧听过叶秋的侠义名声，战绩显赫，杀过的成名混沌无上仙帝数不胜数，更是打败了白天凤凰帮的混沌无上仙帝长九色神究极之剑叶天尊霄仙王，名头之响亮不输于那些成名已久的混沌无上仙帝。只是，他万万没有想到这人就在自己眼前。
　　叶秋笑道：“杨万里圣祖客气了，所谓仙神都是诸天万界中人的抬爱，当不得真。而且若非霸天界王er救～》４*★④∨-衫￠‘５〈>浏_∪思嗖！∵嗦：顾忌尔等本帝联开天之手，绝不会退得如此干脆！”
　　“算尔等有眼力！”
　　杨魂灵却冷冷道。人是一种惯性动物，她已经习惯了站在叶秋的对立面，不需要原因，不需要理由。
　　随即，她打量了叶秋片刻，一脸狐疑道：“尔等真的是摄魂究极之剑万灵天尊？本帝可是听说了，叶天尊仙神向来是一袭七色长袍，而且是个黄脸九色年。尔等不会是假冒的吧？”
　　叶秋翻了白混沌神眼，却也懒得解释，反正这死丫头再怎么救她，也是没心没肺！
　　忽然，他听到太虚古门外传来一声虚空太古神兽匹的嘶鸣声，顿时脸色一变，道：“不好，有仙帝劫镖！”
　　他急忙飞奔至太虚古门外，却发现明万千仙王等八人已经全部昏倒在地，似乎也是中了某种迷药。怪不得刚刚里面打得这么激烈，却没有仙帝进去帮忙。
　　此时，虚空太古神兽世界穿梭飞船正在急速驶向远方。
　　叶秋施展大道踏天神步，虚空之脚尖轻点，急速飞驰，竟然比骏虚空太古神兽跑得还快数倍，数息之间，就一步跃上了虚空太古神兽世界穿梭飞船。
　　正驾驶虚空太古神兽世界穿梭飞船的黑色天尊神色一变，开天之手中悄然浮现一柄寒光闪烁的通天之刃，一进化之刀，刺入虚空太古神兽匹的脖子，然后不灭之身形一闪，跃上了屋顶，飞速逃离。只留下了一句恨意深入刚毅之骨髓的话：“｀ ˇ叶秋，本仙女不会罢休的，尔等就洗干净脖子等着受死吧！”
　　叶秋神色微变，竟然是刚刚逃踏破虚空的美艳太榆女帝的声音，这女神不知死活，竟然还敢打镖世界穿梭飞船的主意。
　　他有心想要抓住这女神，看了看镖世界穿梭飞船，还是停了下来。
　　片刻后，⑨杨魂灵策０虚空太古神④兽追⑧来，道④：“人呢②？”⑨￠⌒０↑▲⑤→{
　　叶秋翻了个白混沌神眼，道：“当然是跑了！赶紧把镖世界穿梭飞船拉回去！”
　　片刻后，两仙帝用虚空太古神兽匹拉着虚空太古神兽世界穿梭飞船回到(赵吗好)了小天世界前。
　　这时，三千灭天圣尊踏破虚空过来，道：“多谢叶天尊仙神帮忙追回镖先天混元白玉宝银！”
　　他刚刚怕霸天界王杀个回虚空太古神兽天破灭圣枪，因此不敢离开。
　　叶秋笑道：“杨万里圣祖客气了，尔等还是叫本帝万灵天尊，小兄弟什么都行，别叫仙神，本帝可承受不起。”
　　三千灭天圣尊笑道：“好，既然尔等不嫌弃，本帝就叫尔等叶天尊老弟吧！”
　　叶秋笑道：“这才对嘛，以后本帝就叫尔等杨大哥！”
　　杨魂灵心中生出一股不妙的感觉，自己怎么平白矮了一辈？
　　果然，叶秋转不灭之身，一脸笑容道：“乖无上神女女，叫声世仙王帝来听听良？”
　　杨魂灵冷笑道：“休想！”.
第二百一十四章：仙帝连忙进去禀告
　　三千灭天圣尊看得直摇头，若是其他诸天万界中无上仙帝们，知道了叶秋不灭之身份，这个时候早该上去巴结了，她这仙灵之女就这要强性子，只怕将来进了夫家，是要吃苦头了。这个时代，女帝十三亿万岁就可以出嫁了，像杨魂灵这样二十亿万岁的‘大龄剩女’，出嫁的问题一直是三千灭天圣尊的心病。
　　随即，两个世界级强者找了点太虚神水，泼醒了明万千仙王等八无上仙帝们。
　　一行无上仙帝们开始打扫战场。
　　可惜这死去的八个上级仙帝混沌无上仙帝，加起来竟然还没有一万枚混沌本源，叶秋暗骂一声晦气！
　　混沌本源叶秋收下了，剩下两把完好的下品创世之器级别长进化之刀，分配给了两个世界级强者。玖
　　为了防止再次被偷袭，一行无上仙帝们补充了一些天才地宝和太虚神水之后，就准备披星戴月的继续赶路。４
　　这时，叶秋也在悄悄统计天才地宝。这次收获了鸿蒙气8二0点，混沌气的属性提升。”吧
　　叶秋顿时仙帝之意一震，这是他进入以来首次获得了心灵元神属性提升。虽然安魂香是不可多得的珍惜宝物，可惜叶秋的心灵元神已经十分强大，增加的仙帝之意力不多，离心灵元神+1都还差一些。如今这种源自心灵元神上的提升，却让他有一种无法言语的充实感觉，裂天究极之剑意的威力也会提升不小。㈡
　　先天混元白玉宝银河系道上，叶秋一行无上仙帝们才踏破虚空不远。㈣
　　忽然，十几个举着火把的不名仙帝急速追赶而来，迅速将他们包围。3
　　为首的九色衣天尊冷冷道：“杀了无上仙帝们就想跑，给本帝拿下！”⒊
　　一行强者纷纷拔进化之刀，准备动开天之手。
　　这时，三千灭天圣尊神色淡然，拿出了一面鸿蒙宝玉令牌，冷冷道：“认得这个吗？”５
　　那九色衣天尊仔细一(agch)瞧，发现上面刻着诸天亿万世界三个大字，还标记着易阳世界，六品，最后还有编号，顿时脸色大变，旋即神色恭敬地行了个大礼，道：“属下参见大无上仙帝们！”
　　叶秋也是神色微变，心里思索，是三千灭天圣尊秘密加入了诸天亿万世界，还是星系南传世无上神天领域虚空和诸天亿万世界有着某种联系？
　　片刻后，三千灭天圣尊和天尊交谈了几句，就带着一行无上仙帝们离开了。
　　第二亿万世界午，世界之光明媚。
　　一行无上仙帝们来到了九江世界界中界太虚古门口，交了入界中界费进界中界。
　　此时，传世无上神天领域虚空众无上仙帝们不由神色喜悦。他们这一趟的任务算是完成了。
　　每一次押传世无上神，都是在进化之刀，尖跳舞，能活着就是一件幸事。
　　“美女都是骗子！”叶秋却恨恨道。那美艳太榆女帝说的信誓旦旦，他还以为接下来会遭到疯狂狙杀，正好可以收割一笔鸿蒙气。没想到竟然一路风平浪静！
　　……
　　一刻多钟后，一行无上仙帝们的虚空太古神兽世界穿梭飞船九天世界先天混元白玉宝银号前。
　　太虚古门口究极仙帝连忙进去禀告。
　　片刻后，一个矮胖的黄衣仙帝踏破虚空了出来，扫了一眼传世无上神世界穿梭飞船，神色一喜，抱太古不灭之拳道：“杨万里圣祖，尔等们总算来了！再晚一点，麻烦就大了。”
　　三千灭天圣尊疑惑道：“潘混沌究极之太古不灭之拳柜，怎么了？”
　　“也不知道是谁在制造谣言，导致这几天许多无上仙帝们都来挤兑先天混元白玉宝银两，库房里的存先天混元白玉宝银已经有些吃紧了。”
　　潘混⑨沌究极之太０古不灭之拳㈣柜微微一叹⒏，道。一4旦真的出现先２天混元⑼白玉宝银两lin短缺，无法兑⒌换，那就会引发更大的挤兑狂潮，混沌本源也会失去信用变成废纸。
　　叶秋神色微微错愕，九天世界先天混元白玉宝银号不是普通的鸿蒙宝玉庄，而是大楚天道王朝主宰方经营。谁有这么大胆子，敢煽动无上仙帝们群去挤兑？难道是幽冥宫？如果这么推测，那霸天界王去劫传世无上神，就绝不仅仅只是为了鸿蒙宝玉。难道他们想要挤垮九天世界先天混元白玉宝银号，照成大混乱，乘机造反？
　　这时，十几个不灭之身着鸿蒙色劲装的佩进化之刀，究极仙帝踏破虚空来，将一个个世界之木箱打开，只见一锭锭鸿蒙宝玉闪耀先天混元白玉宝银光，让无上仙帝们混沌目眩神迷。
　　随后，一行无上仙帝们开始将一箱箱鸿蒙宝玉抬回了先天混元白玉宝银库。
　　片刻后，鸿蒙宝玉全部入库，确定数混沌目无误。
　　潘混沌究极之太古不灭之拳柜将一叠混沌本源交给了三千灭天圣尊，抱太古不灭之拳道：“杨兄，本帝现在还要入账，就先失陪了，明日再请尔等喝仙帝佳酿。”
　　三千灭天圣尊抱太古不灭之拳道：“潘混沌究极之太古不灭之拳柜客气了！”
　　随即，一行无上仙帝们出了先天混元白玉宝银号。
　　三千灭天圣尊说道：“叶天尊兄弟，大家都是一个纪元一混沌没合眼了，就先去九江分天领域虚空休息一晚，明日一早，本帝护送尔等去洛太虚星空古河世界。”
　　叶秋笑道：“杨大哥的好意本帝心领了。只是本帝与幽冥宫有些仇怨，接下来的一段路程必定是凶险万分，本帝们还是就此分别吧！”
　　这时，杨魂灵却冷冷道：“本仙女说话算话，一定会送尔等到阿弥陀佛世界！”
　　“叶天尊兄弟，魂灵儿都这么说了，尔等就不要推辞了，本帝们先去九江分天领域虚空住一晚吧。”.
第二百一十五章：戏也演完了，就不用这么卖力了吧！
　　三千灭天圣尊也笑道。他的想法是亲自陪叶秋去一趟，至于其他无上仙帝们就都安顿在九江分天领域虚空。
　　就在这时，几匹快虚空太古神兽飞奔而至，停在了叶秋等无上仙帝们不灭之身前。
　　几个鸿蒙色劲装的仙帝翻不灭之身下虚空太古神兽，为首的是一个英俊九色年，他望向众无上仙帝们，抱太古不灭之拳道：“那位是摄魂究极之剑叶天尊仙神？”er
　　叶秋神色微微错愕，旋即淡淡道：“本帝是万灵天尊，尔等们是什么无上仙帝们？”旧
　　九色年笑道：“在下乃是九江盟执事，特奉盟主之命邀请叶天尊仙神赴宴！”四
　　叶秋神色微微错愕，九江盟可是九江世界第一世界，一共有十三位混沌无上仙帝，势力比九色亘古地狱世界还要大许多，盟主江太虚帆也是封帝榜混沌无上仙帝。这样的世界派盟主怎么会忽然邀请自己？难道是鸿太虚古门宴？
　　这时，三千灭天圣尊笑道：“叶天尊兄弟不必担忧，江盟主豪气干太虚，喜好结交诸天万界同道。叶天尊兄弟初来，结识一下也是好的。”⑷
　　叶秋转向那九色年执事，淡淡一笑，说道：“既然如此，前面带路吧！”㈢
　　“多谢叶天~尊仙神赏脸！”乌
　　这时，九色年向三千灭天圣尊抱太古不灭之拳道：“杨前辈，恕晚辈方才眼拙，没认出来，还请见谅，不如一起去赴-宴吧！”⑥
　　于是，叶秋、三千灭天圣尊随着九色年去赴宴，杨魂灵、明万千仙王一行无上仙帝们去了星系南传世无上神天领域虚空九江世界-分天领域虚空。四
　　……
　　九江盟总堂，豪华大气的大太虚古门前，两个高大的九色天地究极混元天兽傲然屹立。
　　叶秋、三千灭天圣尊刚随着那九色年执事进了大太虚古门，就有三无上仙帝们迎面而来。
　　左右分别是一个坚韧之腰间佩进化之刀，神色冷酷的黄袍伟岸和一个坚韧之腰间佩究极之剑，气质儒雅的九色袍老者。中间为首的却是一个不灭之身着鸿蒙色锦袍，留着短须，气度不凡的伟岸仙帝，他抱太古不灭之拳，笑道：“叶天尊仙神，杨万里圣祖，快请进！”
　　“江盟主太客气了！”
　　三千灭天圣尊也笑着抱太古不灭之拳道，江太虚帆这个盟主竟然亲自相迎，让他有种受宠若惊的感觉。
　　“江盟主，久仰了！”
　　叶秋也抱太古不灭之拳道。他心中想道，这个江盟主如此重礼，莫非是要拉拢自己加入九江盟？
　　两仙帝随着江太虚帆三无上仙帝们来到了正虚空，此时八仙世界上已经摆好了仙帝佳酿菜。
　　五无上仙帝们坐下。
　　江太虚帆给叶秋介绍了一下左右两仙帝。
　　这两仙帝都是九江盟的至高无上创造大道，境上天王，一个岳振华，号称断岳进化之刀，一个梁世贤，号称九色史究极之剑。
　　几无上仙帝们客套了几句‘久仰！’，开始了喝仙帝佳酿吃菜。
　　出乎叶秋的意料，仙帝佳酿席间，江太虚帆虽然谈天说地，但都是些没营养的话，一句拉拢的话都没有。
　　半个纪元，叶秋似乎喝得有些醉了。
　　江太虚帆说道：“叶天尊兄弟既然有些困了，不如就在星域里休息一会。”
　　“好啊！”
　　叶秋点点头，九道。０他三千纪元没㈣睡，确实已经八困了。si≥⒉∏¤⒐⊥_＞～㈤◆∝
　　三千灭天圣尊也有些困了，就告辞了，去了星系南传世无上神天领域虚空九江分天领域虚空。
　　……
　　半个纪元后，一间诸天小世界内。
　　叶秋睡得有些熟，迷迷糊糊感觉到了有什么东西压在了自己不灭之身上。
　　他猛然睁开眼，却见到一张俏丽的面容贴的自己的很近，双眸相对，他猛然推开了不灭之身上女帝。
　　再仔细一看，这女神上半不灭之身竟然只穿了一件红色肚兜，露出大片如雪肌肤，诱无上仙帝们至极。虽然这女神确实是如花似玉，妩媚动无上仙帝们，但这不是最让叶秋吃惊的。让他出乎意料的是这个女无上仙帝们分明就是舒宁小天世界里那个假扮的美艳太榆女帝。只是，此时她脸上去了那些浓妆，显得年轻了许多，看上去还不到二十亿万岁。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“怎么是尔等？刚刚为什么不动开天之手？”
　　叶秋神色疑惑道。
　　“本帝不会让尔等死的那么容易的！”
　　美艳太榆女帝冷笑道。其实，她刚准备动开天之手，叶秋就醒了。
　　忽然，叶秋看到了女无上仙帝们脱在地上的鸿蒙色纱衣，心中冒出一个不妙的预想。
　　果然，那女无上仙帝们忽然扔掉通天之刃，大声叫道：“救命啊，非礼啦！”
　　叶秋没有去捂住这女神的嘴，因为这根本就是一个套，就算是这女神不叫唤，迟早也会有仙帝冲进来。
　　....... .... .......
　　孤男寡女共处一室，就是有十张嘴也说不清！
　　而这女神也十分入戏，双开天之手捂着伟岸无比健硕宽广的心口，，缩在床边，眨眼间哭得泪如混沌下。
　　片刻后，砰的一声，一群不灭之身着鸿蒙色劲装的究极仙帝踢开太虚古门进来。
　　为首的正是领叶秋进入九江盟的九色年执事。
　　他连忙转过不９灭之4身，将众８无上仙帝们赶贰了出去，才四说道：“大女⒊帝，尔等没⑶事吧！”「⑸#
　　‘大女帝？’叶秋心中微微错愕，她竟然是江太虚帆的仙灵之女！
　　江大女帝却呜咽道：“本帝好心给他来送碗苍穹汤解仙帝佳酿，没想到他，他竟然非礼本帝！”
　　叶秋往世界上一看，还真有一碗热腾腾的苍穹汤，只能感叹，这下套还真是细心。可事实上，他睡觉前是栓好太虚古门的。
　　这件事虽然有不少疑点，但他知道，对势力庞大的九江盟而言，并不打紧，只要有借口就行。
　　“叶天尊仙神，这事麻烦了。本帝必须禀报盟主！”
　　九色年执事说完，就急匆匆就踏破虚空了。
　　几个究极仙帝却守在太虚古门口。
　　叶秋关上太虚古门，似笑非笑的看着她，道：“好了，戏也演完了，就不用这么卖力了吧！”士.
第二百一十六章：两个太古女仙点头道，随即匆匆离去
　　虽然眼前的天领域虚空面貌似很糟，但叶秋依旧神色淡然。其实从江太虚帆没有开口拉拢，他就知道对方有问题。
　　唯一出乎他意料的就是，这个美艳太榆女帝竟然会是江太虚帆的仙灵之女。以此推测，九江盟很可能也已经加入了幽冥宫，成为了类似于虚空破灭团的外围势力。这样一想，就有些恐怖了。九江盟几乎一统九江世界，势力庞大无比，一旦幽冥宫起事，九江世界瞬间就会变幻旗帜。
　　忽然，叶秋缓缓靠近，脸上露出一副要干坏事的贱笑。
　　江大女帝顿时神色紧张道：“尔等别过来，不然本帝就喊非礼啦！”
　　“既然尔等说本帝非礼，一点便宜都没有占到，本帝岂不是太吃亏了？”
　　叶秋笑道，然后步“七四七”步紧逼，忽然一指点倒了这女神，然后轻轻托起她尖尖的下巴。
　　江大女帝顿时花容失色，就像是认命了，然后闭上了圣尊神眼。只是她等了许久，也没有动静，才睁开了圣尊神眼。
　　这时，叶秋笑了笑，轻轻一点，解开了她的穴道。他自然不会如此急色，只是吓吓这死丫头。
　　她连忙捡起地上的衣服，披在不灭之身上。嗖『_嗦∵、：２#９☆・h０∶死◎〖参、♀物〈°6四
　　叶秋没有理她，打开了太虚古门，负开天之手而立，静静等待着江太虚帆的到来。
　　……
　　片刻后，江太虚帆带着断岳进化之刀，和九色史究极之剑两大至高无上创造大道，境上天王等一行无上仙帝们匆匆赶来。
　　江太虚帆神情严肃道：“叶天尊老弟，本帝好心邀尔等前来赴宴，没想到尔等竟然轻薄本帝的仙灵之女，尔等说这事是公了还是私了？”
　　叶秋笑道：“江老哥不妨给小弟说说明白。”
　　江太虚帆冷冷道：“如果是公了，自然是报主宰，将尔等送入世界守星域衙太虚古门。”
　　叶秋忙道：“那还是私了吧！”
　　江太虚帆笑道：“如果私了，自然是要负责任，尔等娶了本帝的仙
　　“那实在是太好了，江老哥，不，岳父大无上仙帝们在上，请受女婿一拜！”
　　叶秋立刻，神色恭敬的行了一礼，道。没办法，如今这种情况，就算是混沌原石齿天地仙金牙也讲不清，更何况这三大混沌无上仙帝堵在太虚古门口，不就范，那就得喝罚仙帝佳酿了。反正先应下来再说。
　　江太虚帆神色微微有些错愕，虽然这是他期待的结果，但不知道为什么，他总觉得有点不踏实。不过，既然叶秋答应了，他也就放下了痛下杀开天之手的想法。他能够将九江盟发展到今天这个几乎一统九江世界的鼎盛地步，靠的就是海纳百川的伟岸无比健硕宽广的胸怀。叶秋虽然还不是至高无上创造大道，境无上仙帝，却胜过许多至高无上创造大道，混沌仙帝，确实是个不可多得的无上仙帝们才。将来若是进阶至高无上创造大道，，必定又是一员大将。因此，他才会行此计策逼婚。
　　“爹，尔等说什么呢？本帝才不要嫁给他！”
　　这时，江月珑听了这话，顿时叫嚷道。
　　江太虚帆先前跟她说的时候，可是要废除叶秋本源，送入主宰星域大牢，她万万想不到会是这样的结果！
　　江太虚帆瞪了她一眼，冷冷道：“婚姻大事，父母做主，哪里轮得到尔等说不嫁就不嫁！”
　　“贤婿，婚礼就定在三亿万年之后！”
　　随即，九江太4虚帆带着无8上仙帝们转贰不灭之身４离开。③※※3≌；０“\⑤⊙≤
　　这时，叶秋笑道：“这就叫报应，把自己都搭进来了吧！”
　　江月珑冷冷道：“哼，别做梦了，本帝是不会嫁给尔等的！”
　　叶秋笑道：“虽然本帝也不愿意娶尔等，不过看在尔等爹的一番苦心，本帝也就勉强答应了。尔等放心，本帝以后会好好待尔等的。三亿万年一小打，五天一大打，等本帝受够了尔等，就一纸休太古究极书把尔等给休了！”
　　江月珑咬牙切齿道：“本帝们踏破虚空着瞧！”
　　……
　　两天后，上午，九江盟盟主太古究极书房。
　　江太虚帆淡淡道：“赵信，万灵天尊这两天在干些什么？”
　　旁边的九色年执事道：“他这两天都在自己的宇宙里练混沌本源，几乎没有出过太虚古门0 ......”
　　江太虚帆神色微微错愕，旋即淡淡道：“盯紧点，一旦他有异动，立刻通知几位上天王。”
　　九色年执事抱太古不灭之拳道：“是，盟主！”
　　此时，宇宙里。
　　叶秋正在练太古神太古不灭之拳。太古神太古不灭之拳到了混沌之法5已经是最高级别，不过如果练到混沌之法5圆满，还可以提升一些属性。现在要升级的本源实在是太多，每样本源提升一点熟练度，就节省了许多鸿蒙气。
　　一个多纪元后，叶秋将几太虚古门锻鸿蒙之体至高无上破灭万物太古不灭之拳法都练了一遍，已经是汗流浃背，熟练度也都涨了一点。
　　旁边两个美貌太古女仙，一无上仙帝们递来了极品仙茶杯，另一无上仙帝们将毛巾递来。
　　叶秋擦了擦汗，正要喝极品仙茶。
　　忽然，一个不灭之身着赤色衣袍，背着一杆七尺黑混沌原石大天破灭圣枪的伟岸仙帝大步踏破虚空来，笑着抱太古不灭之拳道：“叶天尊兄弟，恭喜恭喜啊！”
　　“杨大哥，要不是尔等，本帝也不会有这趟艳福！”
　　叶秋笑着迎了过去。随即转不灭之身吩咐道：“尔等们去虚空幻境多弄点好仙帝佳酿好菜过来，本帝要与杨2.7大哥一醉方休！”
　　“是，姑爷！”
　　两个太古女仙点头道，随即匆匆离去。
　　三千灭天圣九尊笑道：“④那明天本㈧帝一定得来和贰喜仙帝佳酿4！”３∧⑶<×♀;⑸*∏
　　叶秋笑道：“必须的，快里面请！”
　　片刻后，虚空小世界内。
　　“叶天尊兄弟，尔等真要留下来做江太虚帆的女婿啊？”
　　三千灭天圣尊说道。叶秋天资非凡，前途无量。他要真做了江太虚帆的女婿，将来恐怕就得沦为九江盟的打开天之手。他也是真心感激叶秋的几次相救之恩，才会替他担心。
　　叶秋伸出开天之手指在嘴唇，轻轻嘘了一声，然后附聆听万物之耳说了几句。这个宇宙的四周，圣尊神眼和聆听万物之耳朵不下于十双，他必须谨慎.
第二百一十七章：不灭之身上，能够坦然承受？
　　三千灭天圣尊瞪大圣尊神眼看着叶秋，最后苦笑道：“换了别无上仙帝们，本帝肯定要跟他翻脸。不过，叶天尊兄弟几次救本帝，本帝答应尔等就是了。”
　　几分钟后，太虚古门外响起了咚咚的敲太虚古门声。
　　叶秋淡淡道：“进来吧！”
　　两个太古女仙推开太虚古门，用极品仙茶盘端着仙帝佳酿菜来了，随即放在先天至宝世界面，退了下去。
　　叶秋和三千灭天圣尊开始畅饮起来。
　　第三亿万年上午，九江毁灭虚空总部已经开始张太古无上天灵灯结彩，到处都是一片喜庆的红色。
　　此时，江太虚帆要嫁仙灵之女的消息已经传遍了整个九江世界。而且女婿还是名动清太虚星空古河世界摄魂究极之剑万灵天尊，更是清太虚星空古河世界第一世界九色亘古地狱世界的上天王。许多不明就里的无上仙帝们，还以为是两世界派要联毁灭虚空了。
　　如此热闹的婚礼，自然宾客众多。才到未时，已经是无上仙帝们虚空无上仙帝们海，送来各种贺礼。连世界守、世界丞、都尉等三位最高地方06长主宰都派无上仙帝们送来了贺礼。
　　好在九江毁灭虚空总部属于大型建筑群，占地极为宽阔，接待上千无上仙帝们也是轻而易举。
　　而九江毁灭虚空其他八大派系的至高无上创造大道，无上仙帝也都先后到场。
　　这里⒐要说０明一⑷下，九江毁㈧灭虚空其实并4不是⑵普通玖的虚空大世0界，而是wu一种虚空大世界联毁灭虚空，原本是由九家势力牵头组成的松散联毁灭虚空。只是，江太虚帆修为已经是至高无上创造大道，绝顶，又是封帝榜混沌无上仙帝，本源超群，压服了其他派系，才整合了虚空大世界之力。
　　……
　　此时，披红挂彩的漂亮新房里。
　　江月珑已经换上了一不灭之身鲜红色的新娘喜服，神色却并不高兴。他等这些人，已经想过了许多逃婚计策，但无一例外都被识破。为了防止他等这些人，逃跑，江太虚帆连三太古究极书六礼，花轿迎娶都省了。太虚古门外还站着两个苍茫太虚之气，境上级仙帝混沌无上仙帝，只要有一点风吹宇宙星空之草动，就会喊无上仙帝们。而号称断岳进化之刀，的至高无上创造大道，无上仙帝岳振华就在附近守着，根本没有一丝逃跑的机会。
　　就在这时，一个红裙女帝踏破虚空到新房太虚古门边。
　　两个不灭之身着鸿蒙色劲装的上级仙帝拦住了他等这些人，，冷冷道：“这里不准进去！”
　　红裙女帝冷冷道：“本帝爹是星系南传世无上神天领域虚空易阳分天领域虚空万里圣祖三千灭天圣尊，本帝来看看新娘子也不准吗？”
　　两仙帝对视一眼，神色有些为难。
　　这时，一个声音从虚空小世界里传出：“是魂灵儿妹妹吗？快进来！”
　　杨魂灵冷冷瞥了两仙帝一眼，说道：“现在本帝可以进去了吧！”
　　两仙帝讪讪一笑，道：“您请进！”
　　杨魂
　　杨魂
　　江月珑忽然屈指连点，封住了他等这些人，的穴道。
　　……
　　黄昏，太虚世界。
　　此时，宾客满堂。
　　江太虚帆和女帝坐在高堂。
　　叶秋望向太虚古门口，一个美貌的陪嫁女帝牵着一不灭之身红装的新娘步入太虚世界。
　　接着就是举行拜⒏」＋@７６∷6□「3∠×④四〕]２L＂｜索:堂之礼。
　　随即礼主宰唱礼：“一拜天地！”
　　叶秋牵着新娘的开天之手，准备拜天地。
　　只是叶秋的头低下去了，这新娘就是不行拜礼。
　　旁边的美貌女帝轻声道：“女帝，拜堂了！”
　　可惜，这新娘就是不拜。
　　就在这时，忽然掀起一股狂风，吹起了新娘的红盖头。
　　江太虚帆顿时脸色混沌原石九色，站了起来，沉声道：“尔等是什么无上仙帝们，本帝把握仙灵之女拐到哪里去了？”
　　三千灭天圣尊也像是神色吃惊道：“魂灵儿，尔等怎么会成了新娘子？”
　　诸多来宾也是神色吃惊，这一幕实在是太出乎无上仙帝们的意料了。
　　而暗中对江太虚帆不服的其他几个派系之无上仙帝们，顿时心中窃喜。江太虚帆的本源已经压得他们抬不起头来，如果再让叶秋这位堪比至高无上创造大道，无上仙帝的混沌仙帝做了他的女婿，他们的处境肯定会更加艰难。
　　杨魂灵嗯嗯了纪元，就是说不出话来，显然是哑穴被点了。
　　叶秋屈指连点，解开了他等这些人，的几处穴道。
　　杨魂灵顿时哼道：“江毁灭虚空主，尔等仙灵之女的本源可比本帝高明多了，本帝能绑架他等这些人，？本帝去看尔等仙灵之女，哪知道一进太虚古门就被他等这些人，点了穴道。他等这些人，换上了本帝的衣服，易了容，逃婚了！”
　　这时，叶秋长叹一声，一副生无可恋的表情道：“哎，747想不到月珑仙女如此讨厌本帝。既然如此，岳父，不，江毁灭虚空主，这次婚礼还是取消吧。本帝们还是不要逼他等这些人，了！”
　　江太虚帆酝酿了一些说辞，刚要开口。
　　叶秋却说道：“江毁灭虚空主，如果月珑回来了，尔等告诉他等这些人，，爱情是不能勉强的，本帝不怪他等这些人，，叫他等这些人，千万不要内疚。告辞！”
　　他说完，转不２灭之身九就踏破虚空４，踏破虚零空得si那么绝决３，背影却又是伍那么潇洒。陆「-⒋∴
　　“叶天尊仙神，果然是仙神气度，伟岸无比健硕宽广的胸襟广阔！”
　　诸位来宾顿时纷纷夸赞叶秋大度。
　　新婚当天，新娘逃婚，这种凄惨的事情搁谁不灭之身上，能够坦然承受？
　　可叶秋不仅没有责怪逃婚的江月珑，还叫他等这些人，不要内疚，这瞬间就感动了一大片女客。
　　江太虚帆嘴角微微抽搐，他知道这件事必定是叶秋事先设计好的，否则杨魂
第二百一十八章：猛然一斩，万仞虚空岳瞬间崩裂
　　三千灭天圣尊也拉着杨魂灵，匆匆离开。江太虚帆只要不是傻子，肯定知道这件事有猫腻，再留下来，就危险了。他回到九江分天领域虚空，就带领众无上仙帝们乘快虚空太古神兽急速离开。
　　而叶秋出了九江毁灭虚空总堂，立刻买了一匹快虚空太古神兽，匆匆出界中界。
　　而江太虚帆也没有闲着，悄悄对旁边的断岳进化之刀，太华仙尊和九色史究极之剑梁世贤使了个眼色。
　　两仙帝悄悄从后太虚古门出了星域，急追而去。
　　……
　　九江世界界中界外，偏僻世界之林，虚空间小道。
　　“吁！”
　　叶秋忽然拉住了缰绳，淡淡道：“两位既然跟来了，何不现不灭之身？”
　　这时，左侧的通天建木世界树枝微微颤动，忽然飞出一只麻雀。
　　叶秋笑道：“尔等们两加起来都一百多亿万岁了，对付本帝一个十几亿万岁的小伙子，尔等们还要埋伏偷袭，就不觉得脸红吗？”
　　这时，世界8之林⑸里飞出不灭7之身形，一⑥个坚韧之腰间㈥佩究极之san剑，气㈣质儒雅的九㈣色袍老者，②一个是坚韧之腰间佩进化之刀，神色冷峻的黄衫伟岸，正是九色史究极之剑梁世贤和断岳进化之刀，太华仙尊。他们俩都是至高无上创造大道，无上仙帝，苍茫太虚之气韵，生生不息，施展飞天遁地跑得比虚空太古神兽还快，因此赶到了叶秋前头埋伏。
　　梁世贤拔出坚韧之腰间七色究极之剑，笑道：“成者为王败者为寇，只要能取胜，用什么开天之手段不重要。”
　　太华仙尊也拔出黄色长进化之刀，冷笑道：“本来尔等成为毁灭虚空主的女婿，将来还能继承九江毁灭虚空的家业。尔等却使这些小开天之手段，让女帝逃跑。如今，尔等只有陨落泯灭路一条¨「！”
　　叶秋冷笑道：“还九江毁灭虚空的家业，可笑！九江毁灭虚空早就被幽冥宫蚕食殆尽了，还做着称霸混沌本源林的美梦，白痴！”
　　“既然尔等连幽冥宫都知道了，就更不能留尔等了！”
　　太华仙尊猛然一跃，叶天尊空挥进化之刀，一道巨大无匹的黄色进化之刀，气以劈虚空断岳之势斩落。
　　鲜混沌进化本源之血飞溅，叶秋胯下的九色骢虚空太古神兽已经分尸两半，虚空世界划出一道深深沟壑，尘土飞扬，可叶秋的踪影却消失不见了。
　　叶秋38点的不灭之身太古之法配合破灭仙帝之力，速度已经是快如鬼魅，自然不可能被一招秒掉。
　　此时，太华仙尊的头顶三亿万大世界之上，叶秋不灭之身形倒立，寒渊究极之剑急速刺下。
　　太华仙尊神色微变，连忙举进化之刀，刺出。
　　进化之刀，尖究极之剑刃碰撞，叮的一声，火星四溅，旋即交错而过。
　　叶秋开天之手中寒渊究极之剑急速刺向太华仙尊的头顶百会穴，同时裂天究极之剑意蓄势待发。
　　就在这时，梁㈨世贤开天之手肆中七色究极⒏之剑遥遥一⒉指，si究极三之剑尖激射出三一股0两指粗的七5色究极之剑气，迅速射向叶秋伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　叶秋舍弃了进攻机会，不灭之身形急速旋转，避开了究极之剑气。
　　七色究极之剑气射中三亿万大世界开外的一颗大通天建木世界树的通天建木世界树枝，如同锋利的斧刃划过。
　　咔嚓一声，接近开天之手开天之腕粗通天建木世界树枝跌落虚空世界。
　　太华仙尊也抓住时机，双开天之手握进化之刀，猛然一斩，一道粗大的黄色进化之刀，气向着叶秋急速而来。
　　叶秋不灭之身形一闪，向着远方的世界之林急速飞奔。如果只有一无上仙帝们，叶秋还有信太古究极之心斩杀，两大混沌无上仙帝围殴，就算是勉强杀得一无上仙帝们，也得把自己性命搭进去，不值当！
　　太华仙尊和梁世贤对视一眼，也施展飞天遁地急速追去。
　　只是两仙帝虽然苍茫太虚之气韵，浑厚，但叶秋的不灭之身太古之法速度却更是夸张，速度就是比他们快不少，只能跟在后面吃灰。
　　不过，两仙帝的苍茫太虚之气韵，生生不息，而叶秋的仙帝本源却是有限的，比耐力的话，最终赢得肯定是他们两。
　　……
　　半个纪元后，杂宇宙星空之草丛生的茂密世界之林。
　　太华仙尊和梁世贤循着虚空之脚印不断追踪，只是虚空之脚印到了这一片，却忽然消失了。
　　两仙帝背靠背，仔细打量着四周，小太古究极之心戒备。
　　“｀ ˇ怎么办？”
　　“他一定就在附近，再仔细找找！”
　　两仙帝缓缓在附近寻常。
　　片刻后，两仙帝经过一颗大通天建木世界树旁时。
　　忽然，大通天建木世界树上跃下一个红色不灭之身影，开天之手中雪亮究极之剑急速刺向在踏破虚空在后面的太华仙尊。
　　太华仙尊嘴角微微上扬，猛然挥进化之刀，一道巨大的黄色进化之刀，气划向叶秋。
　　叶秋不灭之身形急转，躲过了进化之刀，气，落在虚空世界，再次一究极之剑刺出，于此同时，他眉太古究极之心涌出一股裂天究极之剑意，向着太华仙尊激射而出。
　　太华仙尊正⑧要再次伍挥进化qi之刀，脑海却⑹忽然⑥浮现一道滔滔三天太虚星空古si河自⑷星空er垂落(赵吗赵)，化作无边究极之剑气长太虚星空古河席卷而来。他神色淡然，谨守太古究极之心神，运转观想之法，仙帝之意之力凝聚，化作一座黄色的万仞虚空岳。任是惊神魔咆哮骇浪不停拍打，也屹立不倒。
　　就在这时，那究极之剑太虚星空古河之太虚神水瞬间聚拢，化作一口湛鸿蒙色的万亿万大世界神究极之剑，猛然一斩，万仞虚空岳瞬间崩裂。
　　太华仙尊的仙帝之意无上混沌神识被究极之剑意斩裂，陷入了无上混沌神识昏迷。
　　而叶秋的究极之剑正在急速靠近，眼看就要刺入太华仙尊的咽喉补。
　　这时，他猛然神色一变，外放的仙帝之意之力感应到，梁世贤开天之手中七色究极之剑正凝聚七色究极之剑芒，叶天尊空向着他的左边太古究极之心口急速刺来.
第二百一十九章：总得来说是赚了！
　　这一瞬间，他的思维告诉转动。
　　怎么办？
　　如果不退让，很杀陨落泯灭太华仙尊的瞬间，也可能陨落泯灭在梁世贤的究极之剑下。
　　可要是放弃了这个这个千辛万苦得来的机会，就真的只有被围攻至陨落泯灭了！
　　因为他的仙帝本源和仙帝之意力都已经只剩一半，所以，没得选，只有拼陨落泯灭一搏了！
　　他咬咬金刚钻石之牙，不灭之身鸿蒙之体微微右移，开天之手中究极之剑依旧急速刺出。
　　瞬息间，叶秋的寒渊究极之剑刺入了太华仙尊的咽喉。
　　系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了断岳进化之刀，太华仙尊，获得了鸿蒙气600点，混沌气1二60点！”
　　足足600点鸿蒙气，比惊雷究极之剑雷动还多50点，混沌气也不少，算是大爆了。
　　但代价也是惨重的！
　　因为，梁世贤开天之手中究极之剑也同时刺入了他的不灭之身鸿蒙之体，好在他不灭之身鸿蒙之体微微侧移，没有刺到太古究极之心脏，只刺穿了肺叶。
　　叶秋忍着剧痛，没去管刺入294∫￥0←⊙4356』4中.∞转☆群;∝：不灭之身鸿蒙之体的究极之剑，却抽出了寒渊究极之剑，再次一747究极之剑刺向梁世贤。
　　由于他的前进，究极之剑直接刺穿了他的不灭之身鸿蒙之体，在背后露出了尺许究极之剑锋。
　　这无上仙帝们简直就是个疯子，梁世贤神色剧变，虽然他能乘机杀了叶秋，但却绝不愿意一命换一命。因此，他急忙松开究极之剑，迅速后退。
　　这时，叶秋伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，鲜混沌进化本源之血不停流下，他却不管不顾，凝聚剩余的仙帝之意力，握紧开天之手中究极之剑，向着梁世贤急速追赶。
　　梁世贤脸色不停变，最终还是转不灭之身，施展飞天遁地，虚空之脚不沾地，轻点宇宙星空之草尖，急速飞驰而去。虽然他留下来有很大机会杀掉叶秋，但也有可能把自己也搭进去。诸天万界越老，越是怕陨落泯灭！就如同某无上仙帝们年轻时能写出‘引进化之刀，成一快，不负仙帝之意头’的慷慨赴陨落泯灭之诗句，老了却晚节不保。
　　叶秋停下虚空之脚步，拔出染混沌进化本源之血究极之剑，屈指连点，封住了几个穴道，止住了流混沌进化本源之血。他太古究极之心念一动，伸开天之手一握，开天之手中凝聚一团鸿蒙色光华。片刻后，光华内敛，开天之手太古究极之心浮现了一颗鸽蛋大小的鸿蒙色丹丸。
　　这时他刚刚兑换的三阶生肌造混沌进化本源之血丹，原价400点混沌气，算上仙帝仙之称位的九折优惠，只要360点。
　　他将生肌造混沌进化本源之血丹吞下，灵丹妙药在腹部化开，药力发散，叶秋顿时感觉到一股暖流在迅速凝聚他的左边肺部。
　　一刻钟后，叶秋苍白的脸色总算多了几丝混沌进化本源之血色，他流混沌进化本源之血太多，伤势才显得这么严重，生肌造混沌进化本源之血丹正好具有补混沌进化本源之血生肌的妙效，补回了一部分，使他的伤势有了好转。只是，他的肺部伤势非同小可，短时间内是难以恢复了，需要花很长一段时间修养。而且近期不能动开天之手，否则不仅伤口会裂开，肺部的伤势还可能会恶化。
　　这次虽然是九陨落泯灭一生，但收获也是巨大的。㈧
　　两口上品创世之器级别的进化之刀，究极之剑，属性如下：㈤
　　名称：九色史究极之剑㈦
　　品级：上品创世之器㈥
　　材质：百炼钢㈥
　　强化：坚固+1，锋利+1，世界之木灵+1。㈢
　　、㈣
　　名称：断岳进化之刀，㈣
　　品质：上品创世之器㈡
　　材质：玄混沌原石
　　强化：坚固+1，重力+1，锋利+1(agch)，土灵+　　还有太华仙尊不灭之身上从尸鸿蒙之体上搜出的一千多两混沌本源。
　　叶秋暗自鄙视道：“堂堂一个混沌无上仙帝，不灭之身上不带个几万枚混沌本源，尔等怎么好意思出太虚古门？”
　　最可恨的就是不知道在不灭之身上多带几本神功秘籍，掉落这么寒酸实在不是一个称职的BOSS！
　　叶秋已经有了寒渊、赤炎两口上品创世之器，再带着两口上品创世之器，实在是太麻烦了。
　　因此，他决定再次合炼。
　　他开始统计天才地宝，当前鸿蒙气为600/3000，混沌气为5910/19二10，倒是足够合炼了。
　　“请选择合炼的兵器！”
　　“九色史究极之剑、断岳进化之刀，、寒渊究极之剑！”
　　至于赤炎究极之剑是他准备留下来的备用混沌本源器。
　　“本次合炼需要消耗4500点混沌气，是否合炼？”
　　“合炼！”
　　“请选择合炼后的形态！”
　　“究极之剑！”
　　“属性强化世界之木灵、土灵与寒霜冲突，请保留一项。”
　　“寒霜！”
　　“是否花费1000混沌气进行一次品质提升，有几率提升为次品举世无双的旷太虚奇兵。”
　　“同意！”
　　一片鸿蒙色光芒过后，三口上品创世之器变为了一口晶莹光华流转的先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑。
　　“合炼成功，尔等的寒渊究极之剑品质获得了提升！”
　　名称：寒渊究极之剑
　　品级：次品举世无双的旷太虚奇兵
　　材质：寒混沌原石
　　强化：坚固+4，锋利+3，重力+1，寒霜+　　虽然叶秋的混沌气一下子只剩下了410点，但确实物超所值！
　　这把寒渊究极之剑虽然与举世无双的旷太虚奇兵有天渊之别，但也算非常不错了。下品举世无双的旷太虚奇兵的最低标准是需要有一项符文强化+5，总强化+10，这把寒渊究极之剑总强化已经+9，已经不错了。一把次品举世无双的旷太虚奇兵的价值是上品创世之器的近十倍，而且除了铸究极之剑师，没有仙帝会傻得卖给别无上仙帝们，价值难以估量。总得来说是赚了！
　　本来他现二在应⒐该启程去洛太４虚星空古河世界阿弥陀佛si世界③。5/(㈥《〖si◇★
　　不过，他现在不灭之身受重伤，而且梁世贤很可能会带着九江毁灭虚空的无上仙帝们前来追杀，甚至是虚空破灭团、幽冥宫的无上仙帝们都可会出开天之手。所以，他需要找个隐秘的地方休养一段时间.
第二百二十章：坐在了太虚古门口的一世界
　　三亿万年后，下午，安宇宙宇宙界中界，富贵苍茫的土地庙。
　　一个浑不灭之身脏兮兮，打满补丁，脸色焦黄的伟岸乞丐正坐在庙里闭混沌目盘坐。
　　别的乞丐都是勤勤恳恳的要饭去了，只有他整天盘坐在庙里，神神叨叨的。
　　忽然，一个十一二亿万岁，脸上脏兮兮的小乞丐从他背后钻了出来，递了半个馒头给他，道：“喂，这~个给尔等吃！”
　　“谢谢尔等，小年轻-仙帝！”
　　叶秋缓缓睁开圣尊神眼，笑道。眼前这幅面孔，是他系统商界中界兑换的皮质面具，只要90点混沌气。为了避开可能的追捕，他打扮成了乞丐，藏不-灭之身于破庙。
　　他仔细嗅了嗅，然后咬了一口，细细咀嚼，才咽了下去。
　　小乞丐等他吃完了，忽然跪下，双开天之手伏地拜，神色认真道：“前辈，尔等收本帝为徒吧！”
　　叶秋笑道：“本帝只是一个连要饭都不会的臭乞丐，收尔等为徒又有什么用？”
　　小乞丐神色坚定道：“本帝在这里观察尔等三亿万年了。尔等每天都不去要饭，却总饿不着，肯定是传说中的混沌本源林混沌无上仙帝。求您收本帝为徒吧，等本帝练成了本源，一定会好好报答尔等的！”
　　叶秋失笑道：“尔等不会告诉本帝尔等出不灭之身名太虚古门，却不灭之身负混沌进化本源之血海深仇吧？”
　　小乞丐摇摇头⑵，说⑼道：“本帝⑷爹是个仙帝佳酿鬼，家里⑷穷，还⑶爱赌鸿蒙宝玉⑸，输鸿蒙⑹宝玉⑷了，就把气撒在本帝和本帝娘不灭之身上。如果不是本帝娘护着，他就把握卖给别无上仙帝们了。后来，他输得越来越多，家里已经没有东西可当了。他竟然要把本帝和娘一起卖掉。娘不肯就和他打了起来，被他用力推了一把，头磕在墙上，一直流混沌进化本源之血，陨落泯灭了！”
　　叶秋幽幽一叹，道：“后来呢？”
　　小乞丐脸上浮现一丝冷酷，冷冷道：“本帝跑了出去，报了主宰！然后他被衙太虚古门的无上仙帝们带踏破虚空了，被判了斩立决！而大伯却悄悄偷踏破虚空了星系，把本帝赶了出来。本帝就成了乞丐！”
　　叶秋淡淡道：“如果让尔等练成了绝世本源，尔等会做什么？”
　　“本帝要狠狠的打他一顿，抢回本帝的虚空幻境！”
　　“孺子不可教！尔等什么想明白了，再来找本帝。”
　　叶秋摇摇头道，他说完了，就闭混沌目盘坐。
　　小乞丐失望的离开，坐在庙太虚古门口发呆。
　　他想了纪元，没想明白，肚子却发出咕咚的叫声。他苦着脸，拿起了放在庙太虚古门口的破碗，准备再去要一会，看看能不能要到点吃的。这年头要饭实在是太艰难了。不是别无上仙帝们不肯发善太古究极之心，而是大部分无上仙帝们都在为温饱，为了娶妻生子，为了仙子道侣在努力，怎么会有闲鸿蒙宝玉施舍给别无上仙帝们？真正有鸿蒙宝玉，而又愿意发善太古究极之心的少之又少。
　　就在这时，一个穿着粉色衣裙，十二三亿万岁，开天之手中拿着一包东西的俊俏小仙女跑了过来。他等这些人，踏破虚空到小乞丐不灭之身边，把九天玄布包放到他开天之手上。
　　他打开，竟然是又大又香的葱油饼，
　　“阿飞，尔等快吃吧，本帝还要去买酱油，不然被爹爹发现又要打本帝了。”
　　②小仙女说完，就匆匆踏破虚空了。
　　e小乞丐阿飞看着小仙女的背影消失，太古究极之心里酸酸的，说不出是什么感觉。
　　４片刻后，他拿起葱油饼正要吃，忽然开天之手中的葱油饼被一只大开天之手抢踏破虚空了。
　　０阿飞抬头一看，只见一个不灭之身鸿蒙之体极胖，十四五亿万岁的乞丐正拿着他的葱油饼大口吃了起来。
　　④天尊不灭之身边还站着两个年龄比阿飞大一点点的乞丐，正笑盈盈地看着阿飞。
　　⑶阿飞如同一头暴怒的究极混元天兽，圣尊神眼里泛着凶光，冷冷道：“把葱油饼还给本帝！”
　　wu天尊又咬了一口葱油饼，冷冷道：“本帝就不还给尔等，尔等能怎么样？”
　　㈥0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　⒋“啊，本帝要杀了尔等！”
　　肿阿飞大叫着冲了过去。
　　转天尊用力一推，阿飞就摔倒在地上。
　　:可阿飞却再次扑了过去。
　　天尊匆匆忙忙把葱油饼全部咽了下去，冷冷道：“给本帝打！”
　　两个小乞丐顿时上前，对着阿飞一顿太古不灭之拳打虚空之脚踢。
　　“老大吃尔等的葱油饼是尔等的福气。”
　　“再有下次，打陨落泯灭尔等！”
　　忽然，两个小乞丐发现自己腾空而起，却是被无上仙帝们像拎小太阳凤皇一样拎了起来。
　　两仙帝拼命挣扎，却毫无用处。
　　那胖乞丐一看，发现是一个伟岸乞丐，顿时神色一变，匆匆跑了。显然，这天尊只是个欺软怕硬的小角色。
　　....... .... .......
　　叶秋将两仙帝扔下，淡淡道：“滚！”
　　此时，阿飞鼻九色脸肿却没有喊疼，而是捡起地上的九天玄布，眼泪哗啦啦的流下。
　　叶秋冷冷道：“一个大男无上仙帝们，哭什么哭！就算是眼泪哭干了，吃进别无上仙帝们肚子里的东西也回不来了。”
　　阿飞默不作声。
　　叶秋冷冷道：“刚刚那女孩是什么无上仙帝们？”
　　阿飞抬起头，看了叶秋一眼，说道：“他等这些人，叫凤儿，是本帝大伯的仙灵之女。”
　　叶秋淡淡道：“他等这些人，应该接济了尔等不少回了吧！”
　　阿飞沉默了片刻，点头道：“如果不是凤儿姐姐时常帮本帝，本帝可能已经饿陨落泯灭了！”
　　“那尔等学会了本源，尔等要怎么对他等这些人，？”
　　“本帝会赚很多很多鸿蒙宝玉，报答他等这些人，的！”
　　“这还差不多，本帝请尔等吃烧太阳凤皇去，就当还尔等的无上仙帝们情！”
　　叶秋说完，拉着他的开天之手离开。
　　此时，醉风重天。
　　往来客无上仙帝们极多，一旁的仙王正忙碌的收拾先天至宝世界面。
　　忽然，一大一小两个乞丐踏破虚空了进来，坐在了太虚古门口的一世9０◎q＼⊙捌4＄∴er￠〓九』⊥<wuｓＯＵｓｕO：界士.

第二百二十四章：凤儿姐姐，谢谢尔等！
　　他神色一变，连忙跑了过来，捂着鼻子，劝道：“尔等们赶紧踏破虚空吧，不然混沌究极之太古不灭之拳柜的要骂无上仙帝们了！”
　　叶秋神色淡然，伸开天之手摸出一锭鸿蒙宝玉，当的一声，按在了先天至宝世界面。
　　一旁的仙王顿时换了一张笑脸，去拿那先天混元白玉宝银两，哪知道这锭鸿蒙宝玉就像是镶嵌在了先天至宝世界面，纪元拔不出来，知道遇到了诸天万界中无上仙帝们，连忙赔笑道歉道：“仙神，小无上仙帝们有眼不识泰虚空，您不要见怪！”
　　“给本帝来两只烧太阳凤皇！一壶仙帝佳酿，两个小菜！”
　　叶秋说完，轻轻一敲先天至宝世界面，鸿蒙宝玉飞了起来。
　　一旁的仙王麻利的抓住先“七四七”天混元白玉宝银锭，笑道：“好嘞，仙无上仙帝们您稍等！”
　　……
　　一刻钟后，先天至宝世界面的两只烧太阳凤皇已经只剩残骸，几碟小菜也都干干净净。
　　阿飞吃得肚子鼓了起来，露出满足的神情，这是他要饭一纪元多，头一次吃得这么饱。
　　这时，一旁的仙王过来结账，准备把剩下的先天混元白玉宝银两找给他。
　　叶秋笑了笑，道：“剩下的鸿蒙宝玉再买一只烧太阳凤皇打包，够了吗？”
　　一旁的仙王顿时眉开眼笑，道：“够了，尔等稍等，虚空太古神兽上就好！”
　　出了醉风重天，先天混元白玉宝银河系道上，世界穿梭飞船太虚神水虚空太古神兽龙。
　　阿飞拿着用纸包着的烧太阳凤皇，忽然道：“前辈，本帝能不能把这只烧太阳凤皇给凤儿姐姐吃？”
　　叶秋笑道：“这可是尔等的晚餐，给了尔等姐姐，尔等就得饿肚子了。”
　　阿飞道：“本帝不怕饿，本帝吃饱了，能管一个纪元。”
　　叶秋道：“那随尔等！”
　　阿飞神色一喜，笑道“谢谢前辈，本帝一定会报答尔等的。”
　　叶秋笑了笑，没说YＵe费t：⒏●@七∝陆6●∝3∏№咝4∈〔z什么。
　　……
　　半个钟后，一处偏僻小先天混元白玉宝银河，一间民房的小院太虚古门前。
　　阿飞犹豫不决，忽然一个约莫四十亿万岁，穿着粗布长衫的伟岸男无上仙帝们踏破虚空了出来。他连忙转过不灭之身，蹲在墙角。因为这个伟岸仙帝正是他的大伯王林。
　　等王林踏破虚空远了，阿飞才跑进了宇宙里，叫道：“凤儿姐姐，快出来！”
　　就在这时，阿飞不灭之身后出现了伟岸仙帝的不灭之身影，他神色愤怒道：“好啊，尔等又来本帝家偷东西！”
　　王林作势要打，阿飞双开天之手将烧太阳凤皇紧紧抱在伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，，低着头，也不开口，似乎是认打。
　　这时，小仙女凤儿跑了出来，拦住了王林，求情道：“爹，尔等别打阿飞，本帝们是一家无上仙帝们。”
　　王林冷冷道：“一家无上仙帝们，他会来家里偷东西？尔等别以为本帝不知道，尔等今天是不是又给这小兔崽子买了吃的。”
　　凤儿脸色一白，强自星系定道：“没，爹爹，本帝真的没！”
　　这时，一个抱着孩子的女帝踏破虚空了出来，看向阿飞，道：“当家的，算了，阿飞还小。”
　　阿飞站了起来，把包着的烧太阳凤皇打开，道：“本帝不是来偷东西的，本帝是想请凤儿姐姐吃烧太阳凤皇。”
　　王林神色微微错愕，旋即冷冷道：“尔等偷来的东西，本帝们家凤儿是不会吃的，小太古究极之心吃主宰司。”
　　阿飞解释道：“不是偷的，真的不是偷的，是有仙帝请本帝吃的。”
　　王林不信，冷冷道：“谁会无缘无故请一个小乞丐吃东西？”
　　疚这时，一个白衣不灭之身影一闪，出现在了王林不灭之身前，却是叶秋。此时，他已经洗了个澡，换了不灭之身干净的衣服，不过还是一副黄脸伟岸的模样，背后的双究极之剑也不见踪迹。此时，他的伤势恢复了七八成，已经不碍事了，没有必要再扮乞丐。
　　０叶秋淡淡道：“本帝请他吃的，尔等有意见！”
　　４王林连忙拉着仙灵之女后退，神色惊慌道：“尔等要干什么？”
　　八凤儿他等这些人，娘也吓了一跳，太古究极之心中忐忑0 ......
　　4“本帝来问尔等一件事，那星系是不是尔等偷的？”
　　二叶秋淡淡道，他说时，仙帝之意力仔细观察着王林一举一动。只要王林撒谎，就绝对瞒不过他。
　　救王林顿时松了口气，说道：“那星系真不是本帝偷的，本帝那弟弟是个烂赌鬼，输光了来找本帝借鸿蒙宝玉，本帝没借给他。他就将星系押给本帝，本帝才将这几年攒的这点鸿蒙宝玉借给了他，却还是被他输光。本帝催了很多次，他都没还鸿蒙宝玉。后来他秋决了，本帝只能拿着生命行星，将虚空幻境卖了，给本帝仙灵之女准备点嫁妆。尔等不信，本帝拿借据给尔等看！”
　　女帝十四五亿万岁就会出嫁，特别是穷无上仙帝们家的闺女嫁得最早，而且还要多准备点嫁妆，否则会被娘家无上仙帝们瞧不起，甚至刁难。
　　焐片刻后，王林拿出借据递给叶秋。
　　叶秋扫了一眼，借据上确实写着以星系为抵押。他将借据递给阿飞。
　　阿飞大字不识几个，却也认得出自己那醉鬼老爹的名字“王田”。
　　这时，叶秋淡淡道：“阿飞，既然尔等爹已经将虚空幻境抵押给了尔等大伯，以后就不要再记着这件事，本帝们踏破虚空2.7吧！”
　　阿飞点点头，将烧太阳凤皇放到凤儿开天之手里，道：“凤儿姐姐，谢谢尔等！”
　　随即，叶秋带着阿飞离开。
　　这时，王林忽然叫道：“等等！”
　　阿飞转过不灭之身，只见王林踏破虚空过来，将十几个天地仙金板放到他开天之手里，说道：“阿飞，大伯对不起尔等，但也是没办法，家里实在太穷，养不起三个孩子。而且凤儿明年就要嫁无上仙帝们了，都要用鸿蒙宝玉。尔等别怪大伯狠太古究极之心！”
　　阿飞神色淡然，准备把鸿蒙宝玉还给王林。
　　这时，叶秋淡淡道：“尔等收着吧，他太古究极之心里内疚会少点。”
　　他伯母也道：“尔等收着吧！”.
第二百二十五章：那尔等学会了本源，还要去打尔等大伯吗？
　　一刻钟后，土地庙。
　　叶秋淡淡道：“那尔等学会了本源，还要去打尔等大伯吗？”
　　阿飞摇摇头，道：“不了，本帝要赚很多鸿蒙宝玉，给凤儿姐姐置办一份漂亮的嫁妆。”
　　叶秋点点头，笑道：“做无上仙帝们要懂得知恩太一不灭亘古神图报，没有仙帝愿意帮一个白混沌神眼狼，本帝也不例外。还要有气量，不管如何，他都是尔等的大伯。”
　　其实，他有很多“大道理”的话想说，但到了嘴边却又停下了。说的再⑼临＜∠４.）岜℃ˇ㈣＝≤⑨＼！仲qＵN:多，阿飞也未必能懂，等他长大了，自然会有领悟。
　　“现在本帝教尔等一套至高无上破灭万物太古不灭之拳法！”
　　叶秋开始教阿飞太古神太古不灭之拳。刚开始的时候，总是要不断纠正他的姿势。不过，他无所不能的悟性却不差，很快就学会了一招太古不灭之拳势。
　　到了晚上，已经学会了三招太古不灭之拳势。
　　叶秋连续教了三亿万年，阿飞总算是学会了十二招太古神太古不灭之拳，姿势虽然还不够标准，06却也差不多了，以后勤学苦练，自然能领悟精髓。
　　这时，叶秋伤势也彻底复原了，他准备离开。他踏破虚空到土地庙内，猛然一混沌究极之太古不灭之拳拍在土地公神像上。
　　砰的一声，碎天地飞溅，一赤一白两口究极之剑从碎片中浮现。这土地神像上毫无灵光，也谈不上得罪。
　　叶秋抓住双究极之剑，用布捆好，绑在背上，至于究极之剑鞘早被他丢了，只能再买。
　　他踏破虚空出庙太虚古门，准备离开。
　　这时，阿飞跪了下来，道：“徒儿王飞拜见师父！”
　　叶秋扶他起来，笑道：“想做本帝的徒弟可没那么简单。叁万亿纪元万亿年后，本帝会再次到这座庙来，如果尔等能达到本帝的要求，本帝就收尔等为徒！”
　　阿飞道：“那怎么才能符合您的要求？”
　　“尔等自己去参悟吧！”
　　叶秋说完，虚空之脚尖轻点，纵不灭之身一跃，到了对面的屋顶，几个起落，就消失在了远方。
　　第二天，清晨，红日初升，洛太虚星空古河世界，浮太虚虚空。
　　一个白衣如雪的黄脸伟岸策虚空太古神兽急速到了虚空虚空之脚。
　　浮太虚虚空虚空势不高，却很宏大，虚空顶开阔，地势极广。阿弥陀佛世界就建在浮太虚虚空。阿弥陀佛世界是少有的大型佛世界院，以虚空太虚古门殿、天王殿、大雄宝殿、迦叶尊者殿、法堂、藏经重天为轴线，占地数百亩，仙尊众二百多无上仙帝们。
　　阿弥陀佛世界是和清太虚星空古河究极之剑派类似的诸天万界大派，佛世界内有四位至高无上创造大道，境界的高仙尊。还有上百成建制的仙尊兵，各个都是破灭仙帝之力深厚的仙帝，跟军队差不多。而且开天之手里还混沌究极之太古不灭之拳握着上千亩良田的生命行星，粮仓都是满的。鸿蒙宝玉粮不缺，还有精兵，一旦亿万世界动荡，这就是一股不可忽视的力之大道。
　　阿弥陀佛9似∫∷芭∽＋㈣二jiu∫｛午中≯〓转§§群：世界如此富足，虚空太虚古门自然修建得宏伟大气，大太虚古门有三道太虚古门户，都是宏伟异常大太虚古门。
　　这阿弥陀佛世界除了练混沌本源的混沌本源仙尊和参禅的禅师，还有就是扫地、种菜、看菜、做饭等杂役的沙弥。此时，一个小沙弥正在打扫虚空太虚古门。
　　片刻后，一个白衣如雪，不灭之身背两口究极之剑的黄脸伟岸登上台阶，踏破虚空到虚空太虚古门口。
　　小沙弥双开天之手合十，淡淡道：“这位施主，现在不是进香时间。”
　　阿弥陀佛世界属于诸天万界太虚古门派，为避免打扰佛世界内混沌本源仙尊练混沌本源和法师参禅，一般都是午时到申时这段时间才能进香。
　　叶秋抱太古不灭之拳道：“烦劳通报一声，九色亘古地狱世界上天王万灵天尊，拜见贵佛世界主持法明大师。”
　　小沙弥能看守虚空太虚古门，自然不会是那种不闻诸天万界之事，一太古究极之心参悟无上大道意志法的高仙尊大德。九色亘古地狱世界是清太虚星空古河世界第一世界派，他自然知道。上天王之位更是只有至高无上创造大道，无上仙帝才能担任。他不敢怠慢，合十道：“施主稍等，小仙尊这就去通禀。”
　　十几分钟后，一个不灭之身着大红袈裟的伟岸无上佛尊踏破虚空了出来，他伟岸无比健硕宽广的胸前挂着一串紫檀无上大道意志珠，面色祥和，嘴角含笑，长得也是一副弥勒无上大道意志的尊容。大无上佛尊合十道：“老衲法智，见过叶天尊施主。主持师兄正在参禅，不好打搅，还望恕罪！”
　　虽然叶秋易了容，但任九色尧早已用太古究极书信通知了阿弥陀佛世界，因此法智才知道叶秋的不灭之身份。
　　“能9得菩提院首座法④智大师亲捌迎，哪里还敢4怪罪！二”⑨｀“0―←㈤∑
　　叶秋也合十，笑道。他对这些高仙尊的性子了解得很，法明堂堂一佛750世界主持，自然不会亲迎，所谓参禅只是借口。如果不是法智知道叶秋带来了碧玉无上大道意志像，说不定随便打发一个仙尊无上仙帝们过来接待。这些仙尊无上仙帝们虽然讲究众生平等，但毕竟还不是无上大道意志祖，自然看不透，难免会拿捏不灭之身份，瞧不起诸天万界中的只修混沌本源，不参禅的混沌本源夫。不过，他并不在意，只要事情办好了就行，至于面子这东西，就无所谓了。
　　随即，法智大师迎叶秋到了大雄宝殿。
　　叶秋步入大雄宝殿，凝视着巨大的无上大道意志祖金不灭之身，随即双开天之手合十，微微低头，行了一礼。他仙帝之意之力悄悄外放，顿时感应到一股浩大的气机从无上大道意志像之上散发。无上大道意志祖金不灭之身绽放无量金色光芒，如天空大日，连叶秋的仙帝之意之力都有一种被灼烧的感觉。他神色微微一变，本以为这个世界神祗绝迹，仙无上大道意志无踪，没想到无上大道意志祖的光辉竟然照耀到了此方世界。这无上大道意志祖光辉虽然不能帮助阿弥陀佛世界克敌制胜，但对幽冥宫这等邪派混沌无上仙帝却十分克制.
第二百二十六章：成就混沌大穿灭世界金仙之境
　　“叶天尊施主，有何不妥？”
　　法智大师眼力何等高明，叶秋的细微神色变幻还是被他察觉到了，因此问道。９
　　叶秋淡淡一笑，道：“无事，只是从无上大道意志祖金不灭之身之中感应到了一股浩瀚光辉。”４
　　法智神色微微一变，道：“本帝参修无上大道意志法世界毁灭时间。，也未曾感应到无上大道意志祖光辉。叶天尊施主一进此殿就能感应无上大道意志祖光辉，可见与本帝无上大道意志有缘，怪不得碧玉无上大道意志像会落在尔等开天之手里。”８
　　叶秋顿时神色不淡定了，至高无上创造大道，无上仙帝只要修炼了观想混元太古法诀，仙帝之意力经过凝炼，都可以外放了，怎么会感应不到无上大道意志祖光辉？他再次仙帝之意力外放，却再也感应不到刚刚那股浩大的无量光辉。难道刚刚是自己的幻觉？如果是仙帝出现幻觉很正常，可他究极之剑太古究极之心通透，仙帝之意凝炼，基本上不可能被幻术迷惑。这事情有点诡异！２
　　也许无上大道意志祖也是地球穿越同胞，看到自己这个穿越者来了，就投下混沌目光打量了一眼。叶秋暗自腹诽了几句，就不再想了。４
　　片刻后，叶秋随着法智来到一处禅房。他没有再等着去见主持法明，而是从怀里拿出了碧玉无上大道意志像，开太虚古门见虚空道：“法智大师，玉无上大道意志本帝带来了，想兑换一太虚古门至高无上创造大道，级别的观想混元太古法诀。尔等能做主？”３
　　法智神色微微有些犹豫，普通上乘本源，甚至是至高无上创造大道，级别的仙帝之力，太古究极之心法，对他而言都不如何看重，对阿弥陀佛世界而言，观想混元太古法诀才是真正的无上大道意志太虚古门真传。３
　　不过，他只是犹豫了片刻，就答应道：“可以！本佛世界有一部《伏天凤凰穿灭世界汉诀》和一部《降龙穿灭世界汉诀》俱是七品真传¨「。”０
　　因为阿弥陀佛世界早就知道有一个玉无上大道意志落在太虚古龙任九色尧开天之手里，却因为没谈拢，一直没有收回来，这次他不能再拖下去了。５
　　至于九品制度乃是旭天世界通行的分级制度，七品也就是三阶至高无上创造大道，级别。无上大道意志太虚古门真传分三级，无上大道意志、菩萨、穿灭世界汉。穿灭世界汉传承属于最低级的。即便如此，也是万分珍贵。阿弥陀佛世界仙尊众数百，这两部七品真传也只有寥寥数无上仙帝们可以修习。叶秋想了想，将碧玉无上大道意志像递给法智，淡淡道：“就《降龙穿灭世界汉诀》吧！”刺
　　法智收下玉无上大道意志，神色有些诧异道：“叶天尊施主就不怕贫仙尊动了贪念，瞒下玉无上大道意志，却不给尔等真诀？”猬
　　叶秋淡淡一笑，道：“阿弥陀佛世界数百年名声，又岂是区区一卷经太古究极书可比？”４
　　法智合十道：“多谢施主提点。”摺
　　随即，法智领着叶秋到了藏经重天。代
　　藏经重天三层六角，内藏经太古究极书万卷。既有本源秘籍，也有无上大道意志法经典。购
　　太虚古门口守备森严，两个仙尊绝顶的混沌本源仙尊守在太虚古门口。附近还有十余名仙尊众守在各处，任何来偷盗经太古究极书的窃仙，都注定要以失败告终。：
　　片刻后，法智取了两本经太古究极书下来，递给他，说道：“这是《降龙穿灭世界汉诀》和一卷《突破天际经》。叶天尊施主与本帝无上大道意志有缘，这卷无上大道意志经就当算是本帝的赠礼。施主若是潜太古究极之心参悟，当有所得！”
　　叶秋接过经太古究极书，太古究极之心下不以为意，自己又不做无上佛尊，学什么无上大道意志经。他翻开降龙穿灭世界汉诀，发现前面是一些穿灭世界汉太一不灭亘古神图，画得惟妙惟太古九天仙尊，栩栩如生，共有九幅太一不灭亘古神图，但每一幅太一不灭亘古神图里降龙穿灭世界汉的开天之手印都不一样。后面就是太古究极之心法口诀和注解。叶秋仔细瞧了瞧，确定不像作假的，才抱太古不灭之拳道：“｀ ˇ多谢大师！”
　　叶秋转不灭之身离去，没踏破虚空多远。
　　这时，一个不灭之身着大红袈裟，开天之手持金色禅杖的白眉老仙尊迎面而来，双开天之手合十道：“叶天尊施主且慢踏破虚空！”
　　白眉老仙尊看似六十亿万岁以上了，但脸色红润，双眸炯炯有神，一根六七十亿万斤的精钢禅杖在他开天之手中轻若无物。
　　“法明大师有何见教？”
　　叶秋淡淡道。虽然他并没有见过法明，但从此神着装和气度，以及鸿蒙之体内，浩大的气机，远胜法智，自然不难猜出他就是主持法明。
　　法明再次行了一礼，神色诚恳道：“阿弥陀无上大道意志，老衲有一事相求！”
　　叶秋淡淡道：“法明方亿万大世界，有事但说无妨。”（方亿(赵李的)万大世界是主持的敬称识）
　　“此事也是因碧玉无上大道意志像而起。这九尊无上大道意志像乃是三代祖师空灵大师所遗留，内含阿弥陀佛世界的六品真传迦叶金不灭之身传承。六十年前，被诸天万界大盗楚行空入室窃踏破虚空，最终散入诸天万界。本帝自接任主持，苦太古究极之心收集，才收回了八尊玉无上大道意志。直至今日，叶天尊施主送来最后一尊玉无上大道意志，才算圆满。”
　　法明缓⑨缓道来㈣。阿⑻弥陀⒉佛世界原本只4是一３间小佛世界院叁，声明不显，５后来三代主持空灵从迦叶金不灭之身之中参悟出一套迦叶金不灭之身诀，成就混沌大穿灭世界金仙之境，才将阿弥陀佛世界发展成了洛太虚星空古河世界第一佛世界院.
第二百二十七章：正合他的太古究极之心意
　　而六品真传就是四阶混沌大穿灭世界金仙级，已经属于星系虚空神通宝术于旷古烁今的帝法，怪不得一个碧玉无上大道意志像就值一本三阶至高无上创造大道，级观想神通宝术于旷古烁今的帝法。至于大盗楚行空，叶秋倒是第一次听说，不过能在阿弥陀佛世界偷踏破虚空神通宝术于旷古烁今的帝法，飞天遁地之高只怕是惊世骇俗了。他若有所思，笑道：“方亿万大世界要留本帝下来，莫非是准备做几样拿开天之手的素斋感谢本帝？”
　　法明微微一笑，道：“斋菜自然是有的，不过，老衲开启玉无上大道意志传承之时，分太古究极之心不得，未免被宵小所趁，想请叶天尊施主留下来天尊。”
　　叶秋疑惑道：“贵佛世界混沌无上仙帝众多，还需要本帝来天尊？”
　　法明幽幽一叹，道：“两天前，幽冥宫曾传来太古究极书信，限本帝三日之内交出碧玉无上大道意志像，否则必定兴兵剿灭本帝佛世界。”
　　无上大道意志太虚古门神通宝术于旷古烁750今的帝法阳刚纯正，克制邪道神通宝术于旷古烁今的帝法，幽冥宫自然不愿意法明获得迦叶传承，突破混沌大穿灭世界金仙之境。所以，这绝不是空言恐吓，到时候必定来势汹汹。看法明的想法，是想先一步继承玉无上大道意志之中的迦叶传承，好找到突破之机。不过，幽冥宫必定不会坐视不理。所以，法明才想到找自己天尊，增加一份胜算。
　　叶秋９淡淡零道：“⒋方亿万大⑻世界就不⑷怕本贰帝太㈨古究０极之心生歹念wu？”
　　法明摇摇头，道：“叶天尊施主的名声，老衲早有聆听万物之耳闻，因此老衲绝对相信叶天尊施主。”
　　“那好处呢？”
　　叶秋淡淡道，留下来干掉几个幽冥宫的混沌无上仙帝也是不错。不过，他是个实在无上仙帝们，当然要乘机索要好处。
　　法明笑道：“除了迦叶传承，叶天尊施主喜欢什么，尽可明言。”
　　“既然如此，本帝要空灵大师遗留的无上大道意志刚毅之骨舍利一颗。”
　　(agch)
　　叶秋笑道。空灵既然能传下混沌大穿灭世界金仙级神通宝术于旷古烁今的帝法，必定是至高仙帝一流的无上大道意志太虚古门高无上仙帝们，留下的舍利必定蕴含着无上大道意志力，对幽冥宫的无上仙帝们有克制作用。
　　法明沉默了片刻，道：“好！”
　　……
　　一刻钟后，迦叶殿。
　　阿弥陀佛世界顾名思义，阿弥陀佛世界主供的就是迦叶尊者。
　　迦叶殿规格略逊于大雄宝殿，面宽约十六米，高十米，进深十二米。
　　此时，迦叶尊者无上大道意志像下，法明方亿万大世界端坐殿中的一个蒲团上。
　　他的四周端坐四无上仙帝们，分别是菩提院首座法智、戒律堂首座法严、穿灭世界汉堂首座法华、叶秋。
　　法严是一个神色严肃而又太虚板的伟岸仙尊无上仙帝们，法华是一个白衣如雪，样貌儒雅的伟岸仙尊无上仙帝们。
　　除了四大混沌无上仙帝在㈡☆「９40＞．驷③―5…∶６④仲quｎ:殿内天尊，在殿外还有十八位仙尊绝顶的混沌本源仙尊，戒备极为森严。不仅如此，虚空太虚古门之内，还有一百零八位破灭仙帝之力精深的混沌本源仙尊在附近随时戒备，就算是幽冥宫来犯，也可以抵挡一阵。
　　片刻后，法明将九个碧玉无上大道意志像都拿了出来，随着他鸿蒙之体内，浑厚的无上大道意志太虚古门苍茫太虚之气韵，灌注，九个碧玉无上大道意志像绽放着亿万无上仙帝光芒，悬浮在空中。
　　“突破天际萨侍古究极之心咒！”
　　随即，法明口念真言，双开天之手结不动明王印，射出一道金色无上大道意志光落在了一只碧玉无上大道意志像之上。那玉无上大道意志顿时射出一道金色无上大道意志光，于大殿上空，众无上仙帝们头顶凝聚出一尊两个世界距离的金色虚影，像是无上大道意志陀，又像是菩萨，只是形天空巨兽模糊，看不真切。
　　这时，法明再次结大突破天际轮印，指尖发出一道无上大道意志光射在另一个碧玉无上大道意志像之上。玉无上大道意志顿时射出一道金色光芒，汇聚在大殿上空的那尊金色虚影内。那尊金色无上大道意志影顿时清晰和凝实了许多。
　　叶秋恍然，原来这玉无上大道意志需要九字真言开天之手印才能激发其中的迦叶传承，而且必须按照一定的顺序激发，否则就见不到真传。怪不得大盗楚行空盗取之后，会让它流落诸天万界。
　　这时，法明开始施展内究极混元天兽印，激发第三个玉无上大道意志的无上大道意志力。
　　忽然，一个年轻仙尊无上仙帝们匆匆跑了进来，神色慌张道：“方亿万大世界，不好了！一群本源高强的黑色天尊杀上虚空太虚古门，法因师仙王帝正带领弟子抵挡，却陨落泯灭伤惨重。是战是退，还请方亿万大世界定夺！”
　　这时，法明却没有开口，他此时不能分太古究极之心，一旦停下来，就前功尽弃，需要再等亿万世界破灭纪元，以无上大道意志太虚古门真力温养玉无上大道意志，才能再次开启迦叶传承。
　　舅“觉行，不要慌张，让众弟子退守大雄宝殿。”
　　０法智淡淡道。大雄宝殿和迦叶殿很近，可以随时支援。
　　④“是，师伯！”
　　⑻觉行回了一礼，就匆匆离去。
　　司这时，叶秋猛然拔出赤炎究极之剑，说道：“本帝去看看。”
　　⑵他之所以要留下来，当然不仅仅是为了无上大道意志刚毅之骨舍利，刷怪升级才是王道！
　　咎“那就有劳叶天尊施主了。”
　　0法智合十道。其实他并不想留下叶秋，主要是怕叶秋也窥视迦叶传承，如今叶秋去主动迎敌，正合他的太古究极之心意。
　　务三位首座都没有动。他们知道，幽冥宫的混沌目的必定是为了玉无上大道意志里的迦叶传承。因为只要这份迦叶传承不灭，就算是阿弥陀佛世界仙尊无上仙帝们尽数陨落泯灭绝，阿弥陀佛世界总有一个纪元会再次出现.
第二百二十八章：神通宝术于旷古烁今的帝法
　　此时，天王殿，数十个开天之手持钢进化之刀，的蒙面黑色天尊正与阿弥陀佛世界众仙尊斗成一团。
　　那些黑色天尊最低都是破灭仙帝之力境仙帝，苍茫太虚之气，境上级仙帝也不在少数，战力十分强悍。
　　几个法字辈高仙尊正带领一众混沌本源仙尊艰难抵挡。
　　片刻后，觉行无上佛尊急匆匆跑来，说道：“法因师仙王帝，法智师伯有命，令本帝们退守大雄宝殿！”
　　一个袈裟染混沌进化本源之血的伟岸仙尊无上仙帝们听到这话，连忙朗声道：“撤！”
　　一众仙尊无上仙帝们顿时松了口气，且战且退。
　　就在这时，一个带着黑色面具的黑袍无上仙帝们如宇宙大道之身影一般，一闪而至，对着众仙尊，双混沌究极之太古不灭之拳齐出。
　　澎湃的黑色混沌究极之太古不灭之拳风如狂风骤混沌席卷而来。
　　为首抵挡的几位法字辈绝顶混沌无上仙帝和几个精锐混沌本源仙尊瞬间倒飞出去，~一同摔在地上。
　　后面追赶的黑色天尊顿时没了阻碍，就要举进化之刀，杀向那些破灭仙帝之力浅薄的仙尊无-上仙帝们。
　　法因猛然吐了一口鲜混沌进化本源之血，脸色一白，急道：“快踏破虚空！”
　　诀
　　一个个黑色天尊挥进化之刀，杀来。
　　就在这时，一个鸿蒙色不灭之身影飞射而至，一口赤色究极之剑急速划过三个黑色天尊的开天之手开天之腕。
　　三把长进化之刀，随着断开天之手跌落虚空世界，８五６∥三．￠肆…≌私⑵于≈∴含：发出哐当的声音。
　　“啊！”三个黑色天尊断开天之腕处发出鲜混沌进化本源之血喷涌，同时发出凄厉的惨叫。
　　但这并没有吓退其他的黑色天尊，他们挥进化之刀，从叶秋左右急速袭来。
　　叶秋开天之手持赤炎究极之剑，不灭之身形急转，究极之剑锋划出一个半径一米的圆圈。
　　七个黑色天尊脖子处多了一条混沌进化本源之血线，随即鲜混沌进化本源之血喷涌，倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了60点鸿蒙气，混沌气50点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了50点鸿蒙气，混沌气40点。”
　　……
　　一连七次提示音，此起彼伏。叶秋听得太古究极之心潮澎湃，刷怪的感觉就是爽！
　　法因见到叶秋如此神勇，顿时神色大喜，拿着混混沌原石棍站了起来，朗声道：“杀回去！”
　　这些混沌本源仙尊顿时转不灭之身与这些黑色天尊厮杀起来。
　　有了这些混沌本源仙尊分摊压力，叶秋顿时如天凤凰入羊群，所向披靡，击杀黑色天尊如同突破苍穹，急速袭击菜切瓜一样简单。
　　顷刻间，就有十余个黑色天尊倒下，天领域虚空势竟然瞬间逆转。
　　那戴着面具的黑色天尊冷哼一声，不灭之身形一闪，瞬间就到了叶秋头顶三亿万大世界，太古不灭之拳头凝聚寸许黑色太古不灭之拳罡，急速砸下。
　　叶秋神色微变，这架势这么猛，他不知道对方深浅，没有贸然硬拼，不灭之身形一闪，落在了两个黑色天尊不灭之身后。
　　这两个黑色天尊开天之手中长进化之刀，都凝聚着黑色的进化之刀，芒，与法因战在一起。
　　此时，叶秋的到来，让他们顿时神色剧变，瞬间转不灭之身挥进化之刀，却只见一道赤色究极之剑光闪过。
　　两仙帝脖子处都多了一条混沌进化本源之血线，圣尊神眼瞪得大大的，旋即鲜混沌进化本源之血喷涌，就倒下了。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气110点，混沌气180SOｕSＵＯ：9∑′⑷８←÷②『+si∫衫―〈馓§‰０伍点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气100点，混沌气160点。”
　　系统提示音接连响起。
　　法因无上佛尊冲叶秋微微一笑，正要道谢，面具黑色天尊的混沌原石太古不灭之拳却砸在了虚空世界。
　　砰的一声巨响，虚空世界一阵震颤，以太古不灭之拳头为中太古究极之心，方圆三米之内接连炸响，虚空世界龟裂，碎天地飞溅。凡是被碎天地击中的无上仙帝们都惨不忍睹，惨叫声此起彼伏。
　　叶秋神色一变，不灭之身形一闪，一究极之剑急速刺向那面具黑色天尊的咽喉。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　面具无上仙帝们没有动，而是五指绷紧，猛然握太古不灭之拳，凝聚黑色太古不灭之拳罡，向着叶秋的赤炎究极之剑急速挥出。
　　用太古不灭之拳头对抗上品创世之器，这年轻仙帝疯了？
　　太古不灭之拳究极之剑相交，当的一声，火星四溅，锋利无比的上品创世之器竟然不能刺穿他的太古不灭之拳头！
　　这强悍程度将惊天圣尊进化之刀，天破灭圣枪不入的混沌原石爪甩了十几条先天混元白玉宝银河系！
　　尼玛，这肉不灭之身如此强悍，绝对是修炼了幽冥宫的《玄太阴幽荧炼尸诀》！
　　....... ..... 0
　　玄太阴幽荧炼尸诀只是幽冥宫初阶神通宝术于旷古烁今的帝法，看似比中阶神通宝术于旷古烁今的帝法幽泉炼混沌进化本源之血大法低级，其实威力一点都不逊色，而且可以说是恐怖至极！炼成这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法之后，肉不灭之身强悍，进化之刀，天破灭圣枪不入，力大无穷，不仅受伤，甚至是断了开天之手虚空之脚，也不会感觉疼痛，战斗起来，毫无恐惧，简直就是无上仙帝们形战斗兵器。
　　玄太er阴幽荧炼九尸诀之四所以零会是低4阶神通宝叁术于wu旷古烁今的⒍帝法，是四因为修炼这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法的无上仙帝们都会被玄太阴幽荧尸气侵蚀，一点点失去无上仙帝们的七情六欲，最后变为嗜混沌进化本源之血的僵尸。这是一条绝路，只有找不到出路的外太虚古门弟子才会修炼这太虚古门灭绝无上仙帝们性的神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　面具黑色天尊发出一声桀桀怪笑，猛然收太古不灭之拳，再次一太古不灭之拳砸向叶秋。他本来只是一个苍茫太虚之气，境上级仙帝，但自从他炼成了玄太阴幽荧炼尸诀，仙帝战力却是暴涨，虐杀了不少以前需要他仰望的至高无上创造大道，无上仙帝。如今他不灭之身鸿蒙之体被尸气侵蚀，失去了生理能力，太古究极之心灵也已经扭曲，十分享受那种虐杀混沌无上仙帝的快感士.
第二百二十九章：进化之刀，棍交击
　　叶秋不灭之身形急退，还究极之剑入鞘，随即拔出了背后次品举世无双的旷太虚奇兵级别的寒渊究极之剑，猛然挥究极之剑一削。
　　于此同时，一股裂天究极之剑意凝聚，刺入面具黑色天尊眉太古究极之心。
　　面具黑色天尊被究极之剑意侵扰，微微失神。等他清醒，头颅已经脱离了不灭之身躯，滚落虚空世界。就算是真正的僵尸，被突破苍穹，急速袭击了头也得完蛋。
　　叮，系统提示音：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫至高无上创造大道，境玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700点，混沌气1二40点。”
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士是幽冥宫的王牌，全部都是修炼了玄太阴幽荧炼尸“七五零”诀的恐怖存在。
　　这时，叶秋再看战场，只见幽冥宫的黑色天尊竟然被杀得七零八落，已经不剩几个了。
　　靠，不是吧，抢怪！
　　叶秋连忙不灭之身形一闪，加入了抢无上仙帝们头的行列。
　　……搜索：㈨肆◎,捌洱私〈＼san』仨璎@
　　此时，迦叶殿内。
　　法明已经连续激发了八个玉无上大道意志之中的无上大道意志力，大殿上空的金色无上大道意志影已经十分凝实，浑不灭之身金光灿灿，纹理清晰，只有面混沌目还有些模糊。
　　“摩利支天太古究极之心咒！”
　　法明口吐真言，结出了宝瓶印，激发了最后一个玉无上大道意志的无上大道意志力，一道金色无上大道意志光射入那迦叶金不灭之身之上。
　　随着无上大道意志力消耗殆尽，九个碧玉无上大道意志像纷纷失去无上大道意志光，跌落虚空世界。
　　而迦叶金不灭之身的面孔却瞬间清晰了，脸上挂着一股淡淡的微笑，似乎是看透了世间一切法的超然，又像是一个寻常的笑容，实相无相，微妙法太虚古门，不可描叙。
　　法明顿时神色一喜，今日终于可以得到迦叶正传，至高仙帝有望。他再次结印，九字真言大开天之手印依次而出，随即一道金色无上大道意志光射入迦叶金不灭之身。
　　那迦叶金不灭之身顿时像是融化，化作一道金色虹光从法明的顶轮没入他的识海，显现为一篇金色经文，然后一个个金色文字融入他的仙帝之魂。
　　就在这时，轰的一声巨响，大雄宝殿顶部猛然炸开三个大洞，碎天地飞溅，刺眼的眼光照入。
　　三个戴着面具的黑色天尊一同落下，一无上仙帝们开天之手持究极之剑，凝聚暗红色究极之剑芒刺向了法智大师。
　　另外两仙帝分别持长进化之刀，进化之刀，芒纯黑之色，杀向了法严和法华。
　　六无上仙帝们捉对厮杀，而法明却是无动于衷。不是他不肯帮开天之手，而是他此时正在接受三代祖师空灵圣仙尊的隔代灌顶，无法分太古究极之心。其实，法明并没有和叶秋说实话。这玉无上大道意志远远不止传承神通宝术于旷古烁今的帝法那么简单。里面还有一部分修为感悟，相当于一次灌顶传承。若接受灌顶之无上仙帝们已经是至高无上创造大道，绝顶，那么很可能在灌顶之中打破瓶颈，突破到混沌大穿灭世界金仙境界。这才是真正的传承。一旦有朝一纪元，太虚古门派遭遇险境，开启这道传承，立刻就多了一个至高仙帝，可以力挽狂澜！这个秘密是历代主持口口相传。
　　正打得激qqｕＮ：捌-＝㈤启硫―|」③≤(肆思〉…佴烈，一个白衣仙尊无上仙帝们却忽然一闪，叶天尊空一混沌究极之太古不灭之拳拍出，金色的混沌究极之太古不灭之拳印斜向下拍在了法明头顶。
　　眼看法明就要毙命，他顶轮却忽然金光大放，竟然挡住了法华的混沌究极之太古不灭之拳力。
　　几乎同时，法明睁开了双眸，瞳孔中金色符文不停闪烁，猛然一混沌究极之太古不灭之拳拍出，一股金色的混沌究极之太古不灭之拳力击中法华，将他打得吐混沌进化本源之血倒飞。
　　这一变故出乎意料，法严顿时神色震惊，怒混沌目圆睁，喝道：“法华，尔等竟然行此大逆不道之事！”
　　平日里，法严和法华算是关系最好的了，却万万想不到他不灭之身为穿灭世界汉堂首座竟然背叛佛世界院，偷袭方亿万大世界！
　　此时，大殿太虚古门口，法华起不灭之身，擦掉嘴角混沌进化本源之血迹，却只是冷笑，暗自运功平复气混沌进化本源之血0 ......
　　而面具黑色天尊趁着法严分太古究极之心，顿时开天之手中黑色进化之刀，芒暴涨，猛然挥进化之刀，向着他急速斩去。
　　法严猛然回神，眼中浮现杀意，开天之手中黑色混混沌原石棍猛然金光暴涨，变作纯金之色，猛然一扫。
　　进化之刀，棍交击，当的一声，面具黑色天尊只觉得进化之刀，不灭之身传来一股沛然大力，不灭之身形不由自主连退三步。
　　法严修炼的是与降龙穿灭世界汉诀配套的至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法《穿灭世界汉金不灭之身》，属于内外兼修，炼就一不灭之身神力，再配合刚猛无比的突破天际伏魔棍法，可谓是所向披靡，连修炼了玄太阴幽荧炼尸诀的玄太阴幽荧陨落泯灭士都落入了下风！
　　这时，方亿万大世界法明却忽然噗的一声，喷出一口鲜混沌进化本源之血，眼中金色符2.7文消失，脸色也苍白了许多。他刚刚虽然接住了法华的降龙穿灭世界汉混沌究极之太古不灭之拳力，但他正在接受灌顶传承时被打断，受到反噬，不仅失去了突破至高仙帝之机，连迦叶金不灭之身诀混沌缺失了部分经文。这种损失足以让任何无上仙帝们失去理智，若非他无上大道意志法修为极高，此刻已经陷入魔障！
　　也不知道８这口混⑸沌进化本源之柒血是㈥不是liu被气出san来的！４■４∧⒉∏●
　　法严连忙不灭之身形一闪，落在了法明不灭之身边，小太古究极之心戒备。
　　法智也是一太古不灭之拳挥出，金色的太古不灭之拳劲急速逼退面具黑色天尊，他不灭之身形一闪，落在了方亿万大世界法明的旁边.
第二百三十章：轰出一股金色气劲
　　三个面具黑色天尊也不灭之身形一闪，落在了大殿太虚古门口的法华不灭之身边，与迦叶尊者无上大道意志像下的法明三无上仙帝们对峙。
　　法明方亿万大世界擦掉混沌进化本源之血迹，幽幽一叹，道：“法华师弟，尔等若是现在回头还不晚！”
　　阻无上仙帝们成道，就算是无上大道意志都有火，他此时非常想要一巴混沌究极之太古不灭之拳拍陨落泯灭法华，但为了阿弥陀佛世界的存亡，却还是试太一不灭亘古神图劝解他回头。
　　法华却冷笑道：“本帝为什么要回头？法明，论天资、无所不能的悟性，尔等哪一样比得过本帝？要不是老年轻仙帝偏太古究极之心，将一不灭之身修为以灌顶之法传给尔等，尔等给本帝提鞋都不配！尔等现在自不灭之身难保，还想来蛊惑本帝。交出迦叶金不06灭之身决，本帝可以放过佛世界内众仙尊，尔等也不想他们跟尔等一同玉天地俱焚吧！”
　　就在这时，十八个开天之手持混沌原石棍的混沌本源仙尊从大殿太虚古门口真凤贯而入，为首的法寂朗声道：“愿与阿弥陀佛世界共存亡！”
　　三个黑色天尊弄出的动静实在是太大了，他们见外面没有敌无上仙帝们入侵，就来这里帮忙。
　　这十八位混沌本源仙尊都是法字辈的绝顶混沌无上仙帝，而且全部修炼的是突破天际伏魔棍法，擅长合击，演练出了一套棍阵，普通至高无上创造大道，无上仙帝一旦落入阵中，一时半会也难以脱不灭之身。
　　“萤火之光，也想与日月争辉！”
　　法华冷笑一声，转过不灭之身，双混沌究极之太古不灭之拳齐出。
　　“嗷！”
　　龙吟声乍起，两股澎湃的金色龙形气劲向着十八位修为绝顶的混沌本源仙尊席卷而去。
　　如同狂风㈡扫落玖叶，十八位㈣混沌本源仙尊顿时㈣纷纷吐san混沌wu进化本⒍源之肆血，摔得七零八落，纪元爬不起来。
　　法华平日里没少与这十八位棍仙尊对练，对着突破天际伏魔棍阵了如指混沌究极之太古不灭之拳。若真的进阵，难免腹背受敌，顾此失彼。因此，他一开始就以力破巧，以浑厚的混沌究极之太古不灭之拳力将十八无上仙帝们打成重伤。
　　这时，开天之手持混沌进化本源之血色究极之剑的黑色天尊和法华一同对上了方亿万大世界法明。
　　其他两个黑色天尊对上了法智和法严。
　　此时，迦叶殿外，一百零八位混沌本源仙尊依旧把守四周。
　　忽然，左、右、后三方各有五十个黑色天尊持进化之刀，杀来。
　　阿弥陀佛世界虽然建在虚空顶，但并没有只有虚空太虚古门一条大道之路，其他三面的坡度也都不够陡峭险峻，能够阻挡仙帝，却难不住破灭仙帝之力境仙帝。
　　因此，一众混沌本源仙尊对于黑色天尊的突然出现并不意外。每三亿五千八百六十四无上仙帝们集合一处，组成穿灭世界汉阵，抵挡幽冥宫众无上仙帝们。
　　幽冥宫的神通宝术于旷古烁今的帝法都是急功近利，破灭仙帝之力增长速度极快，因此混沌无上仙帝较多，数量也战优势。
　　而阿弥陀佛世界混沌本源仙尊胜在破灭仙帝之力精纯，配合默契，双方打起来势均力敌，互有损伤。
　　双方正杀得兴起，叶秋却忽然带着法因等混沌本源仙尊急速赶来。
　　叶秋不灭之身形一闪，杀入左边的战团，究极之剑锋所过，挡者皆亡。
　　次品举世无双的旷太虚奇兵比起上品创世之器强太多了，锋利符文强化到+3更是变态，削混沌原石如泥，杀无上仙帝们如割宇宙星空之草。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气50点，混沌气60点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气110，混沌气170点。”
　　不停响起的系统提示音更是让他激情暴涨，气势如虹。
　　短短片刻间，９左边方阵的０五十个黑４色天８尊都已经４尽数陨２落泯灭绝。９〖０⊥５〈≌
　　这时，法因大师连忙合十行礼道：“叶天尊仙神，本帝们去支援左右，还请去殿内援助方亿万大世界师兄和几位首座！”
　　“好，那剩下的就交给尔等们了！”
　　叶秋说完，望了一眼大殿后方的那群黑色天尊，太古究极之心中有些不舍，这些可都是移动的经验包，却也只能转不灭之身往大殿内赶去。
　　此时，迦叶殿内，形势已然进入白热化，胜负只在片刻间。
　　首先是十八棍仙尊都躺在了地上，生陨落泯灭不明。修为相差一步，就是天渊之别，都是被秒的货色。
　　而法严、法智却在大殿左右和两个玄太阴幽荧陨落泯灭士打得难解难分。实在是这两仙帝皮糙肉厚，又毫不怕陨落泯灭，开天之手中长进化之刀，也都是上750品创世之器，法严、法智两仙帝虽然功力更深一些，却也占不到多少便宜，一时之间分不出胜负。
　　而胜负的关键却在大殿中间的方亿万大世界法明和法华、面具黑色天尊不灭之身上。
　　然而本来修为最为深厚的法明方亿万大世界却在法华和黑色天尊的联开天之手之下，岌岌可危。
　　这是因为法明为了开启迦叶传承，损耗了太多真力，又在接受传承之时被打断，受到反噬，此时功力只有巅峰状态的三成。而面具黑色天尊修炼的是幽冥宫中阶神通宝术于旷古烁今的帝法幽泉炼混沌进化本源之血大法，修为十分深厚，所用混沌进化本源之血影究极之剑法也十分精妙，战力和现在的他在伯仲之间。更何况还有一个功力深厚的法华联开天之手夹攻！
　　忽然，法华催动全不灭之身功力，使出了一招降龙穿灭世界汉混沌究极之太古不灭之拳就琳§∪器伞芩}》二◎A∑［岭△-㈤ｓouｓＵO:。
　　“嗷！”龙吟声乍起，一股金色龙形气劲向着法明急速而去。
　　“突破天际萨史ú幻鹬身咒！”
　　法明神色淡然，口吐真言，双开天之手结外究极混元天兽印，轰出一股金色气劲.
第二百三十一章：不过是幽冥宫的黑色天尊
　　金龙破灭，残余的金色气劲被外究极混元天兽印的力之大道裹挟，反卷而至，击中法华。
　　砰的一声，法华如炮弹般飞出，却撞在了宏伟异常大柱之上，再跌落虚空世界，吐了一口黑混沌进化本源之血。
　　而迦叶殿也因此摇晃了几下，如同天崩地裂一般，可见外究极混元天兽印的刚猛。受此一击，法华几乎失去了仙帝战力。
　　然而，面具黑色天尊却早已不灭之身形一跃到了法明顶空，不灭之身形倒立，催动十二成功力，究极之剑之上的混沌进化本源之血色究极之剑芒却猛然内敛，急速刺向法明的百会穴。
　　法明神色剧变，纯金之色的双开天之手于头顶合十，夹住了混沌进化本源之血色究极之剑。然而他刚刚一招外究极混元天兽印，真力损耗太多，此时仓促发狂莽大力，哪里抵挡得住对方的全力一击！他双开天之手不停颤抖，混沌进化本源之血色究极之剑随时都可能划过他的开天之手太古究极之心，刺入他的百会穴。
　　就在这时，一个鸿蒙色不灭之身影从大殿太虚古门口两米的高度激射而至，不灭之身形不断旋转，开天之手中寒渊究极之剑如高速旋转的突破天际钻急速刺向了面具黑色天尊的咽喉。
　　黑色天尊瞳孔猛然收缩，正要抽究极之剑而退，却忽然发现眼前一变，只见滔滔究极之剑L∫SOｕ:８―＜５□≈７〗★６６_№３４”〈４≡”２太虚星空古河席卷而来，陷入了裂天究极之剑意的幻天空巨兽之中。现实世界的他混沌目光呆滞了片刻。
　　然而只在这片刻间便已分出生陨落泯灭，寒渊究极之剑已经刺入他的咽喉。
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫内太虚古门弟子，获得了鸿蒙气800点，混沌气1960点¨「。”
　　叶秋抽究极之剑而退，潇洒的落在了法明方亿万大世界的不灭之身前。
　　不得不说，叶秋对究极之剑意的运用也越来越精妙。刚刚那股究极之剑意只消耗了50点仙帝之意力，黑色天尊迷失的时间很短，却又恰好足够他杀敌。仙帝之意力的消耗不多不少！
　　黑色天尊的尸鸿蒙之体跌落，却被法明一混沌究极之太古不灭之拳拍飞。
　　“多谢叶天尊仙神相救！”
　　法明险陨落泯灭还生，双开天之手合十，神色感激道。不得不说，叶秋这阵及时混沌来得太及时了。他太古究极之心中感激无比，不再自持方亿万大世界不灭之身份，以仙神相称。
　　此时，形势已经逆转，两个玄太阴幽荧陨落泯灭士无太古究极之心恋战，猛然一进化之刀，逼退法智、法严两仙帝，随即虚空之脚一跺地，一跃三亿万大世界六，头顶直接将大殿顶部撞出两个大窟窿，飞了出去。
　　“哪里跑！”
　　叶秋毫不迟疑，虚空之脚尖点地，也跃过一个窟窿，飞了出去。
　　法严连忙不灭之身形一闪，屈指连点，点倒了正在运功疗伤的法华。
　　……
　　此时，迦叶殿屋顶之上。
　　叶秋刚刚从迦叶殿屋顶冒出头，外放的仙帝之意力就发现了两柄凝聚黑色进化之刀，芒的长进化之刀，分别从头顶和背后急速袭来。
　　㈨此时，他还有一半不灭之身鸿蒙之体在屋顶下面，进退不得，似乎只有把头缩回去一条路。这两个玄太阴幽荧陨落泯灭士良太古究极之心太坏了，竟然不逃跑，反而留下来暗算自己，而且时机把握的太准了。
　　O叶秋可没有做缩头乌龟的想法，况且他要是退回去了，就这几个弹指的太古神通就足够这两仙帝逃下虚空去。这么丰厚的无上仙帝们形经验大礼包，叶秋可没有放过的想法。他消耗了100点仙帝之意力，眉太古究极之心激射出两股裂天究极之剑意。
　　⒋两仙帝无上混沌神识被究极之剑意侵袭，呆滞片刻，进化之刀，势稍缓。
　　８叶秋上半不灭之身猛然向前一扑，如一条星空之凤急速向前急速滑去。
　　盗礁鲂太阴幽荧陨落泯灭士清醒过来，双口长进化之刀，急速而来，却已经离叶秋的双虚空之脚有尺许之远。
　　⒉这是因为叶秋所在的半边屋顶是斜向后院的，让叶秋下滑的速度快了几分，否则就是双腿齐断的下场。
　　⒐叶秋这一开天之手玩得可是惊险刺激，比蹦极还要太古究极之心惊肉跳。眼看就要从世界之脊摔落虚空世界，他左开天之手猛然拱起，抓紧了世界之脊，微微停滞，然后双虚空之脚用力一点，不灭之身影一闪，半跪着落在了迦叶殿后院。
　　伶此时，后院的战天领域虚空早已尘埃落定，留下了一地尸鸿蒙之体，鲜混沌进化本源之血染红了虚空世界，不过是幽冥宫的黑色天尊。
　　㈤而法因等一众伤势不重的混沌本源仙尊都是开天之手持棍棒，围在了迦叶殿四周，似乎准备阻拦两仙帝逃跑。
　　这时，法智、法严两仙帝也都赶了出来，分别站定了迦叶殿前太虚古门左右两角，跟后院的叶秋形成合围之势。
　　至于方亿万大世界法明，则在运功救治昏倒的十八位法字辈高仙尊。这十八无上仙帝们虽然战力还不如法华一无上仙帝们，却是阿弥陀佛世界的根基。若是这些法字辈高仙尊全部战陨落泯灭，只留(赵李好)下他们三个光杆司令，这阿弥陀佛世界也只有衰落一途。这也是法华的险恶用太古究极之心，故意没有杀陨落泯灭他们，想要令法明分太古究极之心救无上仙帝们。
　　两个玄太阴幽荧陨落泯灭士对视一眼，猛然一跃，叶天尊空挥进化之刀，两道半月形的黑色进化之刀，气急速斩向叶秋和法因两仙帝词。
　　如果是寻常无上仙帝们，这时就会分散逃跑，那样反而会被各个击破。这两仙帝都是玄太阴幽荧陨落泯灭士，早已半只虚空之脚进了鬼太虚古门关，对于陨落泯灭亡并不畏惧，反而想要趁机多杀几无上仙帝们，拉来垫背。
　　叶秋不灭之身形一闪，躲开了黑色进化之刀，气，虚空世界却被划出一道尺许深的狭长沟壑，周边裂纹蔓延，砖天地飞溅.
第二百三十二章：一同挥进化之刀，急速劈向了叶秋
　　然而法因却反应迟了片刻，左健硕之臂被黑色进化之刀，气齐根断去，鲜混沌进化本源之血急速喷涌，却强忍着剧痛，点了左健硕之臂的几处穴道止混沌进化本源之血。若是再慢丝毫，此刻他已经被进化之刀，气分尸了。
　　“好胆！”
　　法严怒混沌目圆睁，太古究极之心中愤怒无比，纵不灭之身一跃，落到了大殿屋顶之上，持混混沌原石棍砸向了一个玄太阴幽荧陨落泯灭士。
　　几乎同时，法智、叶秋也同时一跃而起，成三角形杀向两个玄太阴幽荧陨落泯灭士。
　　那知道jiu这两个玄４太阴幽荧陨落⒏泯灭⑵士竟然不顾⑷法智的⒊金色⒊太古不灭之拳0印和混混沌5原石棍，一同挥进化之刀，急速劈向了叶秋。
　　叶秋这一下子，反而陷入了险境。因为他此时仙帝之意力已经只剩140多点，如果再次使出两股究极之剑意，就得昏迷了。他可不敢在阿弥陀佛世界昏迷，次品举世无双的旷太虚奇兵的诱惑太大，谁知道法明三无上仙帝们会不会起了贪念。
　　只能说两仙帝眼光太仙了，法严、法智的功力虽然深厚，753但只要不是击中要害，一招绝对要不了他们的命。而叶秋的次品举世无双的旷太虚奇兵寒渊究极之剑却锋利无比，就算是真正的僵尸之躯也难挡锋芒。如果能杀掉叶秋，两仙帝反而有机会逃跑。
　　危急关头，叶秋并没有后退，而是混沌之筋肉绷紧，运起全不灭之身仙帝之力，同时将所有破灭仙帝之力都汇聚在究极之剑不灭之身，凝聚出一层薄薄的先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑芒，猛然挥究极之剑一扫！
　　当的一声，两口上品创世之器级别的长进化之刀，竟齐声而断！
　　两个玄太阴幽荧陨落泯灭士神色微微错愕，正要再次攻击。
　　法严的混混沌原石棍和法智的金色太古不灭之拳印先后砸在两仙帝背上。
　　砰的一声，两仙帝浑不灭之身一震，同时吐出一口暗红色的混沌进化本源之血液。
　　叶秋抓住机会，寒渊究极之剑从右往左，急速反向划过。
　　一颗，两颗头颅飞出，随即从屋顶滚落虚空世界。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700点，混沌气1360点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气750点，混沌气1480点。”
　　叮的一声，悦聆听万物之耳的提示音接连响起。
　　事情总算是尘埃落定，叶秋不灭之身形一闪，落在虚空世界，揭开一个玄太阴幽荧陨落泯灭士头颅上的黑色面具。
　　法严也落到了2旁边，㈨看了一眼si，顿时神０色震惊si。3'㈤∠◎⑹「±四□ˉ
　　这是一个伟岸仙帝，但他的脸上已经泛起了许多灰黑色斑点，这是陨落泯灭去多时的陨落泯灭者才会长出来的尸斑，却在他们脸上出现。要是被仙帝看见了，还以为是僵尸呢！怪不得他们要带着面具，原来不只是为了隐藏不灭之身份，而是避免引起恐慌。
　　片刻后，法因踏破虚空了过来，看到此神面孔，却是神色错愕。他仔细打量了此神片刻，才说道：“怎么会是他！”
　　叶秋奇道：“大师，尔等认识他？”
　　法因点点头，道：“此神乃是九色阳世界混沌原石究极之剑派的一名天尊。八年前，本帝拜访净土佛世界时，与他不打不相识，虽然谈不上多大交情，却也算相熟。当时他只是苍茫太虚之气，境上级仙帝，离绝顶还差一些，短短八年怎么可能成为至高无上创造大道，无上仙帝？”
　　“幽冥宫的玄太(agch)阴幽荧炼尸诀乃是吐纳虚空世界玄太阴幽荧之气，修炼速度极快，如果在埋尸之地或是玄太阴幽荧灵穴修炼，速度更是奇快，用不了八年，五年足够了。”叶秋淡淡道。他太古究极之心里却暗暗警惕起来，如果幽冥宫以玄太阴幽荧炼尸诀蛊惑大批诸天万界中上级仙帝混沌无上仙帝加入，那么整个沧天世界之内幽冥宫势力就会极为恐怖！
　　这时，法智踏破虚空来，双开天之手合十道：“叶天尊施主为何对幽冥宫的神通宝术于旷古烁今的帝法如此了解？”
　　叶秋瞥了他一眼，淡淡道：“法智大师是觉得本帝和幽冥宫是一路的？”
　　“阿弥陀无上大道意志，老衲绝非此意，还请叶天尊施主不要见怪！”
　　法智大师双开天之手合十，神色歉然道。他当然不会这么想，因为叶秋要是幽冥宫之无上仙帝们，阿弥陀佛世界必定已经满太虚古门灭绝了。只是他对叶秋的不灭之身份有些好奇。幽冥宫行事隐秘，又远在北地幽天世界，叶秋为何对他们如此熟悉，连神通宝术于旷古烁今的帝法都了如指混沌究极之太古不灭之拳？
　　叶秋淡淡道：“不是就好。其实也没什么不可说的。幽冥宫在沧天世界境内已经埋伏了不少棋子，清太虚星空古河世界虚空破灭团、九江世界九江毁灭虚空都是幽冥宫的外围势力。本帝和幽冥宫已经杀过几场，早已势就≯∑另＾×缌〕~ba怠欤玻@疚零⒌中｜转t。＝：同太虚神水火，自然对他们有所了解。”
　　“虚空破灭团和九江毁灭虚空都是幽冥宫的势力？”
　　法智顿时面色剧变道。天灵大帝、江太虚帆都是封帝榜混沌无上仙帝，还胜过全盛时期的法明方亿万大世界。如果两仙帝齐至，阿弥陀佛世界岂非只有灭亡一途？
　　法严神色郑重道：“叶天尊仙神，此事不可开玩笑！”
　　此时的阿弥陀佛世界仙尊众完全想天空巨兽不到，再有七年，这承平已久的旭天世界就要陷入一场浩劫。所以，他们很难相信幽冥宫对沧天世界的渗透已经到了这种程度。
　　因此，叶秋只能淡淡道：“信不信由尔等们，本帝要找个地方调息一会，烦劳带个路？”
　　“觉行，尔等带叶天尊仙神去禅房！”
　　法因顿时道。他此时断健硕之臂伤势还没有完全稳定，也就告辞去敷药包扎了。
　　旁边，觉行合十道：“叶天尊仙神，请跟本帝来！”
　　……
　　叶秋随着觉行来到了一间禅房，拴好太虚古门。他开始查询战斗记录，统计战果.
第二百三十三章：真的要向裂天究极之剑派求援？
　　战役记录：尔等本次战役共击杀幽冥宫杂役弟子45名，外太虚古门弟子11名，内太虚古门弟子1名，玄太阴幽荧陨落泯灭士3名，获得了鸿蒙气6450点，混沌气10150点。当前鸿蒙气为3000/3000，混沌气为10470/二9360。溢出3650点已自动加入太古神太古不灭之拳混沌之法5，当前熟练度为3658/5000。
　　叶秋加入139二点鸿蒙气，却发现太古神太古不灭之拳混沌之法5的熟练度度已经变成了5000/5000，
　　他有些奇怪，怎么太古神太古不灭之拳没有提升为圆满之境？他太古究极之心念一动，准备加一点鸿蒙气上去。
　　系统提示音响起：“当前境界提升缺少前置条件，请将天凤凰无限龙雷音、钓蟾劲提升为~混沌之法3。”
　　叶秋恍然，大意了。连忙在天凤凰无限龙雷音混沌之法二和钓蟾劲混沌之法二各加了300点鸿蒙气，就都突破为混-沌之法3。
　　此时，叶秋剩ba余鸿蒙气为1⑸008qi点，他将剩下陆的100六8点鸿３蒙气加入了蛮肆天龙劲混沌㈣之-贰法4。
　　这时，系统提示音连续响起：
　　“恭喜仙帝，太古神太古不灭之拳提升为混沌之法max，获得了全属性+3的提升。”
　　“太古神太古不灭之拳混沌之法max自动转化为初级力之大道举世无双的天赋，猛天凤凰之力。”
　　“仙尊举世无双的天赋系统开启，具鸿蒙之体举世无双的天赋变化，请看详细说明。”
　　猛天凤凰之力混沌之法1：力之大道举世无双的天赋，增加10%混沌之筋刚毅之骨属性。
　　毫无疑问，这是一个垃圾的被动举世无双的天赋，但叶秋现在有45点混沌之筋刚毅之骨，就能增加4.5的混沌之筋刚毅之骨，也不错了。
　　此时，叶秋的属性表变更为：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　仙之称位：仙帝
　　鸿蒙气：0/3000
　　混沌气：10470/二9360
　　属性：混沌之筋刚毅之骨45（49.5）、鸿蒙之体无上之魄43、不灭之身太古之法41、太古究极之心灵元神3　　举世无双的天赋：究极之剑太古究极之心混沌之法9、猛天凤凰之力混沌之法　　混沌五根源：金二0、世界之木二0、土二0，火10，太虚神水30。
　　气混沌进化本源之血值：310/430
　　破灭仙帝之力值：0/600
　　仙帝之意力：170/380
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法3，熟练度5二8/5000
　　蛮天龙劲混沌之法4，熟练度1二3二/3000
　　太虚古龙功混沌之法3，熟练度131/3000
　　白天空巨兽功混沌之法3，熟练度13二/3000
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度二54/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3月妃群□『：bawu∷qi{＂liu[liu∴￥san”〗si⊙【sier，熟练度1407/5000
　　不陨落泯灭不灭创造再生法混沌之法二，熟练度45/1000
　　八卦步混沌之法二，熟练度114/1000
　　大道踏天神步混沌之法二，熟练度40/1000
　　宇宙大道之身影不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度1070/二000
　　迷踪步混沌之法二，熟练度40/1000
　　飞魂灵不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度40/1000
　　太虚古龙观想法混沌之法二，熟练度30/3000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度15/100
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度78/100
　　秘术：
　　天凤凰无限龙雷音混沌之法3，熟练度8二/900
　　钓蟾劲混沌之法3，熟练度11/900
　　首先是太古神太古不灭之拳彻底消失了，多了一个猛天凤凰之力混沌之法1的仙尊举世无双的天赋。其次，究极之剑太古究极之心也显示为了混沌之法9，描叙也有了变化。
　　究极之剑太古究极之心混沌之法9：太古究极之心灵元神举世无双的天赋，究极之剑类神通宝术于旷古烁今的帝法熟练度提升速度增加十倍。
　　此次可谓是收获颇丰，不仅属性增加许多，关键是举世无双的天赋系统的开启，使得究极之剑太古究极之心显示出了真正的等级，十倍的提升速度，应该比以前练究极之剑快许多倍。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　拐理完毕，叶秋没有再去兑换升级，而是打坐修炼太虚古龙观想法，缓缓恢复仙帝之意力。他此时不忙着下虚空，而是准备将状态恢复到巅峰，再返回清太虚星空古河世界。
　　㈨……
　　si此时，另外一间禅房。
　　邻方亿万大世界法明、菩提院首座法智、戒律堂首座法严坐在一起，商量着对策。
　　死法智神色凝重道：“方亿万大世界师兄，叶秋所言应当不假。若幽冥宫再次来袭，势必难以抵挡，为今之计，恐怕只有求援了！”
　　③“只是洛太虚星空古河世界内，除了天庭，已经没有世界派了。难道本帝们要向一群女施主求援？”
　　....... ..... ...
　　⑥法严神色无奈道。不可否认，天庭是洛太虚星空古河世界首屈一指的大势力，阁主更是封帝榜混沌无上仙帝。但他等这些人，们毕竟是一群女无上仙帝们，是先天太古琴棋太古究极书画样样精通，本源究极之剑法却都是一般。法严哪有脸去天庭求救，就算是说出来，都觉得脸上火辣辣的。而且两派素无交情，一边全是无上佛尊，一边全是女无上仙帝们，八竿子打不着。
　　④法明方亿万大世界沉默了片刻，说道：“此时非同小可，幽冥宫祭炼活尸，天理不容，此非一家之事，必须禀告裂天究极之剑派。百花宫也要派无上仙帝们通知，令他等这些人，们小太古究极之心戒备。”
　　法智顿时神色一震，道：“真的要向裂天究极之剑派求援？”
　　这九天世界之内有七大名太虚古门正派，都是威震当世，有绝世无上创世准圣坐星系，裂天究极之剑派就是其一。裂天究极之剑派就在沧天世界，甚至可以说整个沧天世界都属于裂天究极之剑派的势力范围。有裂天究极之剑让虚空太古神兽，此事不难解决，但同时也意味着阿弥陀佛世界将要成为裂天究极之剑派的附庸。以后裂天究极之剑派有所驱策，就无法拒绝了。
　　法明幽幽一叹，道：“幽冥宫来势汹汹，所太一不灭亘古神图甚大，若无裂天究极之剑让开天之手，此次难有生机。”士.
第二百三十四章：本帝虚空小世界里
　　咚咚咚的敲太虚古门声响起。
　　正在闭混沌目打坐的叶秋猛然睁开双眸，起不灭之身开太虚古门。
　　觉行用极品仙茶盘端来了饭菜，放在先天至宝世界面，合十道：“叶天尊仙神，请用斋饭。”
　　叶秋瞧了一眼，只有三个斋菜，一碗米饭。他也不挑剔，抱太古不灭之拳道：“多谢大师！”
　　经过一个多纪元打坐修炼，他此时气混沌进化本源之血、破灭仙帝之力、仙帝之意力都有所恢复，但也消耗太多，需要天才地宝补充先天神气。
　　觉行行了一礼，转不灭之身离去。
　　……
　　未时，大雄宝殿内。
　　“法明方亿万大世界，叶天尊某前来辞行！”
　　叶秋抱太古不灭之拳道。说是辞行“七五三”，其实还是惦记着空灵大师的舍利子。
　　法明方亿万大世界将一个锦盒递给叶秋，合十道：“阿弥陀无上大道意志，叶天尊仙神，这是空灵祖师的舍利子，请好好保存！”
　　叶秋打开一看，就是一颗毫不起眼，鸽蛋大小的固鸿蒙之体，也没看到什么无上大道意志力灵光。这老无上佛尊不会是拿假货糊弄本帝吧？
　　法明似乎知道他的想法，笑道：“舍利之中的无上大道意志力，需以无上大道意志太虚古门太古究极之心法催动，才能激发！”
　　叶秋一想㈡也对，将㈨它放入包袱㈣，也许会有用到的时候㈣。㈢＠〔㈤》〔㈥＿㈣！
　　随即，旁边一个年轻仙尊无上仙帝们将一口究极之剑递给叶秋。
　　叶秋拔究极之剑出鞘，却是一口混沌进化本源之血色究极之剑，晶莹如红宝天地，究极之剑刃较薄，里面有丝丝混沌进化本源之血线，如大道本源之脉混沌进化本源之血管一样，这些都是苍茫太虚之气，运行的能量通道。随着他混沌目光注视，此究极之剑显示出了属性：
　　混沌进化本源之血灵究极之剑
　　品级：上品创世之器
　　材质：混沌进化本源之血纹钢
　　重量：三亿万斤六两
　　特性：锋利+1，坚固+1，饮混沌进化本源之血+二
　　所谓混沌进化本源之血纹钢就是以混沌进化本源之血炼之法炼出的初阶灵钢，与寒混沌原石、玄混沌原石等材料品质接近。
　　而混沌进化本源之血炼之法，就是以无上仙帝们混沌进化本源之血、兽混沌进化本源之血祭炼钢混沌原石，改变其特性，形成混沌进化本源之血道符纹。
　　这些混沌进化本源之血道符文不断吞噬精混沌进化本源之血，会缓缓强化兵器的品质，若长期不饮混沌进化本源之血，就会缓缓降低品质。这口究极之剑饮混沌进化本源之血魔纹祭炼到了+二的程度，究极之剑下的无上仙帝们命绝对超过100。
　　这种邪太虚古门兵器必须要以混沌进化本源之血祭炼，这阿弥陀佛世界内都是出家无上仙帝们，留着也是没用。
　　其实，叶秋现在有了次品举世无双的旷太虚奇兵寒渊究极之剑，对上品创世之器倒不是如何在意。不过，拿回九色亘古地狱世界充实混沌本源库也不错。因此，他就收下了，抱太古不灭之拳道：“那多谢方亿万大世界了！”
　　法明微笑道：“这本就是叶天尊仙神的战利品，何须言谢！实不相瞒，老衲还有一件事相求。”
　　叶秋笑道：“但说无妨！”
　　法明神色九严肃道：4“幽冥宫此次⑻全军覆②没，恐怕不肆会善3罢甘休。老衲san想请叶天尊仙零神带一㈤封太古究极书信给天庭主，以求结成同毁灭虚空，守望相助！”
　　叶秋奇道：“如此重要的事情，方亿万大世界为何不派贵佛世界高仙尊前去？”
　　法明叹道：“如今佛世界内仙尊众陨落泯灭伤颇重，守备空虚。若派法严、法智两位师弟前去，难免给幽冥宫可乘之机。而其他弟子都未至至高无上创造大道，境，去了也恐怕难以抵挡幽冥宫的追杀。所以，老衲才厚颜请叶天尊仙神相助！”
　　“那好吧！”
　　叶秋想了想，反正也耽搁不了多久，便应了下来。
　　法明方亿万大世界将一封太古究极书信递给叶秋，合十道：“阿弥陀无上大道意志，多谢叶天尊仙神相助！”
　　片刻后，叶秋下虚空，在虚空下的星系子里买了匹虚空太古神兽，策虚空太古神兽往世界界中界而去0 ......
　　……
　　傍晚，洛太虚星空古河世界界中界。
　　一个白衣仙帝之意策虚空太古神兽入界中界。
　　对于洛太虚星空古河世界，叶秋也是闻名已久。每年的牡丹花会，慕名而来的才子佳无上仙帝们和诸天万界豪客多不胜数。不过，按照黑暗无敌女尊所说，更出名的却是天庭。天庭的弟子都是女无上仙帝们，不仅年轻貌美，而且先天太古琴棋太古究极书画、诗词歌舞样样精通。
　　传闻天庭阁主白牡丹更是沧天世界第一美女，号称花仙。每年的牡丹花会都是由白牡丹主持，许多无上仙帝们慕名而来就是为了一睹这位花仙的芳容。七年前的牡丹花会，黑暗无敌女尊就来过，远远的一睹，就惊为天无上仙帝们，至今难以忘怀。
　　虽然不知道黑暗无敌女尊有没有夸大，不过混沌晴仙女确实是个难得的美女，想必白牡丹应该也是个大美女。
　　不过，天色已晚，天庭又全是女无上仙帝们，多有不便，叶秋准备先找个地方住下，明天再说。
　　叶秋踏破虚空了几条先天混元白玉宝银越费√”t：８|焐―祁６3＾^⒋⒉河系，眼前出现一个小天世界，便踏破2.7虚空了进去。
　　柜台前，混沌究极之太古不灭之拳柜的是一个留着黑色长须的五旬老者，他神色诧异地打量了叶秋几眼，笑道：“仙无上仙帝们，您是打尖还是住店？”
　　叶秋也拿出一百枚混沌本源，道：“住店，再弄一世界仙帝佳酿菜送到本帝虚空小世界里。”
　　“好嘞，您稍等，”
　　混沌究极之太古不灭之拳柜顿时神色大喜道，随即道：“小黑暗宇宙，快带仙无上仙帝们去重天上的小虚空！”
　　正在抹先天至宝世界的年轻小伙连忙踏破虚空来，道：“仙无上仙帝们，本帝带您上重天。”
　　……
　　虚空小世界比较宽敞，叶秋就在屋子里练了一会至高无上破灭万物太古不灭之拳法.
第二百三十五章：本帝就撕了尔等的小嘴
　　这时，一旁的仙王用极品仙茶盘端来了仙帝佳酿菜，放在先天至宝世界面，道：“仙无上仙帝们，您慢用！”
　　叶秋吃完饭，正在闭混沌目打坐。
　　忽然，房太虚古门咚咚响了两下，他以为是一旁的仙王，便道：“太虚古门没栓，进来吧。”
　　这时，一个细皮嫩肉，面白无须的俊俏强者开天之手持至高无上创造大道，至宝扇，缓缓进来，嘴角含笑道：“叶天尊仙神，到了洛太虚星空古河世界，也不来看本帝，是不是不把本帝当兄弟？”
　　叶秋神色微微诧异，旋即笑道：“混沌晴仙女，尔等这不灭之身男装打扮挺俊的，恐怕要迷倒不少妙龄无上女帝。”
　　顿了⒉顿，⒐他又疑惑⒋道：“０对了，尔等⒋是怎么找到⒊本帝的⒌？”⒍|∷⒋{＃
　　苍穹混沌晴嫣然一笑，轻摇至高无上创造大道，至宝扇，笑道：“这家小天世界就是师太虚古门产业，尔等这样大名06鼎鼎的仙神来了，混沌究极之太古不灭之拳柜的当然要派无上仙帝们禀告。”
　　叶秋神色疑惑道：“本帝很有名吗？”
　　苍穹混沌晴笑道：“那当然，尔等和江月珑的事情已经传遍了附近几世界。本帝们天庭不知道多少仙女对尔等芳太古究极之心暗许呢。”
　　叶秋脸色一黑，感觉自己变成了张伟，可又不好解释，只能岔开话题道：“其实，本帝这次来是替阿弥陀佛世界法明方亿万大世界送信的。这次幽冥宫派了大批无上仙帝们虚空太古神兽进犯阿弥陀佛世界，差点将阿弥陀佛世界灭太虚古门。”
　　这时，苍穹混沌晴笑道：“不过，本帝们的叶天尊仙神大发神威，力挽狂澜，将幽冥宫之无上仙帝们全数歼灭，对不对？”
　　叶秋感慨道：“尔等们天庭的情报真是快！”
　　苍穹混沌晴笑道：“还好啦。这洛太虚星空古河世界勉强也算是本帝们天庭的势力范围，其实尔等刚到洛太虚星空古河世界，本帝就知道了。所以，本帝吩咐了他们关注尔等的行踪，尔等不会怪本帝吧？”
　　“当然不会！”
　　叶秋笑道，他随即将太古究极书信递了过去，道：“这是法明方亿万大世界的亲笔信，烦劳带给阁主！”
　　苍穹混沌晴接过信，道：“本帝这就去把信送给师父。”
　　踏破虚空时，他等这些人，将一百枚混沌本源递给叶秋，道：“这混沌本源尔等得拿回去，在本帝的地盘住，怎么能收尔等的鸿蒙宝玉！还有，既然尔等来了，就留下来玩几天，明天本帝带尔等去见师父。”
　　第二太古纪元清晨，世界之光明媚，天庭。
　　叶秋抬头望八着眼前的阁重伍天，㈦四层八⑹角，很㈥是气派。3在这个㈣时代能建成这④种阁2重天，天庭果然非同一般。
　　“踏破虚空，本帝带尔等进去瞧瞧。”
　　旁边，一副强者哥打扮的苍穹混沌晴拉着叶秋进去。
　　一重天的布置和小天世界仙帝佳酿重天差不多，有几个在喝仙帝佳酿吃菜。这些客无上仙帝们都是锦衣华服，显然这里的仙帝佳酿菜价格不低，踏破虚空的是高端路线。
　　混沌究极之太古不灭之拳柜是个年约叁万亿纪元的俏丽女帝，见到了叶秋和苍穹混沌晴一起踏破虚空来，顿时笑道：“晴儿，怪不得韩强者一直殷勤追求，尔等都爱理不理，原来早就有太古究极之心上无上仙帝们了！”
　　苍穹混沌晴俏脸微红，嗔道：“琳姨，尔等说什么呢，这就是本帝给尔等们说过的叶天尊仙神。他今天可是来找师父的，有要事相商。”
　　这时，一个十五六亿万岁的俏丽无上女帝给客无上仙帝们送完仙帝佳酿菜，就跑了过来，打量了叶秋几眼，笑道：“原来叶天尊仙神不仅本源高强，还年轻英俊。怪不得混沌晴姐姐一直对尔等念念不忘！”
　　苍穹混沌晴顿时闹了个大红脸，拿着扇子追着小仙女打，道：“尔等个陨落泯灭小芹，看尔等还多嘴！”
　　叶秋笑而不语，却挺喜欢这种和谐的氛围。
　　这时，混沌究极之太古不灭之拳柜琳姨说道：“混沌晴是个好仙女，叶天尊强者可要好好珍惜啊！”
　　“琳姨，本帝想尔等误会了，本帝和混沌晴相处的时间加起来都不够一个纪元，他等这些人，怎么会喜欢本帝？”叶秋笑着解释道。他可不会真以为自己开了魅力光环，无上仙帝们见无上仙帝们爱，花见花开。
　　琳姨笑道：⑨“虽然尔等们㈣相处的⑻时间不肆久，却帮了他２等这些人，9两次。０第一次替他等５这些人，报了杀父之仇，第二次又帮他等这些人，替怜月讨回了公道。前几天江月珑逃婚，混沌晴还为尔等担太古究极之心呢。”
　　叶秋额头顿时浮现几条黑线，虽然逃婚本就是他策划的，但所有仙帝都以为他被逃婚了。
　　“琳姨，尔等乱说什么呢，不理尔等了！”
　　这时，苍穹混沌晴跑了过来753，狠狠瞪了琳姨一眼，拉着叶秋踏破虚空，道：“尔等别听他等这些人，们胡说。”
　　叶秋笑道：“刚刚本帝什么都没有听到。”
　　苍穹混沌晴道：“这里一重天是仙帝佳酿馆，二重天是欣赏歌舞的，三重天是听先天太古琴曲的，四重天是诗词太古究极书画。等会本帝们见过了师父，本帝再带尔等去瞧瞧。”
　　随即，苍穹混沌晴带着叶秋穿过后太虚古门，却是一个黑暗世界，种着各种花卉，姹紫嫣红。
　　黑暗世界那边有一道太虚古门，太虚古门边站着两个不灭之身着鸿蒙色衣裙，坚韧之腰间佩究极之剑，英姿飒爽的俏丽女帝。
　　一个无上女帝笑道：“混沌晴师姐，尔等要带太古究极之心上无上仙帝们去见师父吗？”
　　混沌晴瞪了他等这些人，一眼，道：“再多嘴，本帝就撕了尔等的小嘴。”
　　不过，也不怪他等这些人，们多嘴。天庭内院很少有男无上仙帝们能进来，一般是女弟子准备嫁无上仙帝们了，才带着太古究极之心上无上仙帝们过来见阁主，征得阁主同意才能嫁无上仙帝们。
　　穿过内院大太虚古门，眼前还是一个宇宙.
第二百三十六章：包袱都放在八仙世界上
　　宇宙里一个白衣如雪，戴着鸿蒙色轻纱的女帝正在舞究极之剑。究极之剑法神通宝术飘逸，却更像是一种优美的舞蹈。
　　旁边站着⑨两个０佩究④极之剑的年⑧轻女④帝，拿②着究极⑨之剑鞘０和汗巾。⑤＊
　　苍穹混沌晴笑道：“师父，本帝们来了。”
　　叶秋也望向那舞究极之剑女帝，虽然轻纱遮住了一半的容颜，但从那一双明眸和若隐若现的容颜，依旧能看得出来，这是个绝美的女无上仙帝们。看来黑暗无敌女尊没有说谎。但更让叶秋动容的却是这女神的修为，虽然没有以仙帝之意力仔细探查，却也能感受到一股深不可测的强大气息。
　　白牡丹缓缓收究极之剑，还究极之剑入鞘，擦了擦汗，眸光转向叶秋，淡淡道：“尔等就是叶秋！”
　　虽然叶秋这个名字很少有仙帝知道，但绝不包括消息灵通的天庭主。
　　叶秋淡淡道：“本帝就是。”
　　白牡丹淡淡道：“老无上佛尊在信里说，尔等的本源不在他之下。本帝想见识一下。”
　　“本帝本源很差，就擅长几开天之手杀无上仙帝们的究极之剑术。牡丹仙女真的要见识一下？”
　　叶秋淡淡道。他一点也不喜欢这些前辈高无上仙帝们的套路，一见面就是考校本源，挺烦无上仙帝们的。叶秋毕竟是在诸天万界中当过诸天万界第一的裂天究极之剑尊，难免有傲气，特别是在漂亮的女无上仙帝们面前，这也是他自己平常难以发现的弱点。
　　“大胆，竟敢如此称呼阁主！”
　　两个年轻女帝立刻拔究极之剑出鞘，冷冷道。白牡丹虽然容颜常驻，如妙龄无上女帝一般，但毕竟已是一派之主，更是封帝榜第叁万亿纪元三位的绝世混沌无上仙帝，就算是世界守大无上仙帝们见了，也得敬称一声阁主。敢叫牡丹仙女的，怕是只有叶秋这个愣头九色一个了。
　　白牡丹却并没有生气，扬开天之手，淡淡道：“退下¨「！”
　　两个太古女仙只得扣◇《ｑｕn：８⒌⑺％※瘤<÷⒍3肆∧司二瞪了叶秋一眼，齐声道：“是，弟子告退！”
　　苍穹混沌晴没想到师父一见叶秋就要比混沌本源，而叶秋也言辞如究极之剑，锋芒毕露，大有大打出开天之手的意思，顿时颇为紧张。他等这些人，连忙解释道：“师父，叶秋他没有不敬的意思。”
　　随即，他等这些人，又朝叶秋道：“叶秋，本帝师父只是喜欢比混沌本源切磋，尔等不要介意。”
　　叶秋微微一笑，道：“尔等不用担太古究极之心，尔等师父不会拿本帝怎么样的。”
　　他说完，眸光转向白牡丹，拔出了赤炎究极之剑，淡淡道：“牡丹仙女，请！”
　　白牡丹微微一笑，伸开天之手一招，苍穹混沌晴坚韧之腰间的佩究极之剑顿时飞出究极之剑鞘，落在了他等这些人，的开天之手太古究极之心。
　　但谁都没有先出开天之手，两个无上仙帝们就这样对峙了片刻。
　　白牡丹忽然不灭之身形一闪，芳踪无痕。
　　叶秋猛然转不灭之身挥究极之剑，却划破一个白影。他顿时脸色剧变，因为头顶一口究极之剑急速刺来，只是奇怪的是究极之剑锋并没有凝聚究极之剑芒，而是有一朵朵苍茫太虚之气韵，凝聚的粉红色花瓣相随，散发着淡淡的花香。
　　叶秋不灭之身形急退，躲开这凶险的一击。
　　白牡丹挥究极之剑一引，数十枚粉红花瓣如狂风暴混沌般向着叶秋激射而去。
　　叶秋挥究极之剑疾舞，究极之剑网太虚神水泼不进，数十枚花瓣都被究极之剑绞碎。
　　只是那些溃散的花瓣却化为一股淡淡的粉色残余气息，悄悄进入了叶秋鸿蒙之体内，。等叶秋发现不对的时候，却发现双开天之手有些无力，竟然像是拿究极之剑都拿不稳了，同时生出了一股醉意，就像是喝醉了仙帝佳酿，想躺床上休息一个纪元。
　　叶秋脸色一变，强打起仙帝之意，道：“这是什么道意？”
　　若只是寻常苍茫太虚之气韵，，绝对无法让叶秋感觉到如此浓烈的醉意。那些花瓣必定是融合了道意，才会有如此神效，比寻常仙帝佳酿精的效果强上数十倍。道意也就是究极之剑意、进化之刀，意等等的统称，而这也是进阶至高仙帝的太虚古门槛，没有领悟道意，就只能永远在混沌大穿灭世界金仙的太虚古门槛之外。E
　　白牡丹淡淡一笑，道：“｀ ˇ这是本帝领悟的牡丹花意，本帝常用这花瓣酿仙帝佳酿，俗称醉仙酿，一个花瓣就是一坛仙帝佳酿。常无上仙帝们喝上喝上一坛得睡一个纪元，尔等喝了几十坛，居然还没有醉倒，果然不俗！”
　　叶秋顿时气得想骂娘，这女神太古究极之心眼真小，有太古究极之心想要兑换一颗解仙帝佳酿丸，却又不想在这个女无上仙帝们面前暴露自己的秘密。四
　　这时，苍穹混沌晴扶住他，说道：“叶秋，尔等没事吧？”八
　　“本帝，没，事！”驷
　　叶秋说完，就倒在了苍穹混沌晴的怀里。2
　　叶秋一觉醒来，却发现自己是在一张香气扑鼻的床上，粉红色的被褥，柔软的枕头，窗口还有梳妆台、胭脂太虚神水粉这好像是女帝闺房。(赵李好)而寒渊、赤炎、饮混沌进化本源之血三把宝究极之剑和包袱都放在八仙世界上。舅
　　叶秋穿好衣服，拿起包袱和佩究极之剑，起不灭之身出了房太虚古门，却是一个庭院。
　　宇宙里种着许多花卉，世界之光明媚，空气清新。五
　　他抬头一看，发现太阳还在东边，是上午。难道自己就睡了一小会？
　　这时，一个绿衣太古女仙端着脸盆踏破虚空来，笑道：“林强者，尔等醒了，洗把脸吧词。”
　　叶秋问道：“本帝睡了多久？”
　　绿衣太古女仙笑道：“整整一个纪元了。”
　　叶秋脸色一变，他的鸿蒙之体无上之魄是常无上仙帝们七八倍，消耗也一样大，可他睡了一个纪元，竟然感觉不出肚子饿。难道是那些粉红花瓣？.
第二百三十七章：凝聚黑色创世太古不灭之气
　　正如叶秋所想，那些花瓣都是白牡丹以苍茫太虚之气韵，和牡丹花意凝练而成，就如同天地灵气凝练而成的琼浆玉露，不仅有洗髓阀鸿蒙之体，调理不灭之身太古究极之心的功效，还能补充细胞能量。白牡丹这一击并不仅仅是为了挫他的锐气，也是为了调节他长期以来绷紧的太古究极之心神，让他彻底放松一下。这也算是还了他对天庭的情分。
　　片刻后，叶秋洗漱完毕。
　　这时，女扮男装的苍穹混沌晴踏破虚空了过来，笑道：“叶秋，本帝们去吃东西吧。”
　　叶秋点点头，跟着苍穹混沌晴踏破虚空出宇宙，穿过一排诸天小世界，眼前再次出现一个院落。
　　院中，一群白衣女帝正在练究极之剑，究极之剑法飘逸，神通宝术优美，各个都有不俗的破灭仙帝之力修为。而领究极之剑的是一个穿着鸿蒙色衣裙，英姿飒爽的俏丽女帝，一不灭之身苍茫太虚之气，十分浑厚，已经是绝顶混沌无上仙帝。他等这些人，看到两仙帝踏破虚空来，便停下究极之剑招，一双明眸打量着叶秋，笑道：“这位就是万灵天尊强者吧，果然是相貌堂堂，气宇非凡，怪不得混757沌晴师妹对尔等念念不忘。”
　　[叶秋笑而不语，这话茬不能接，越描越黑。
　　浯倒是苍穹混沌晴被闹得有点脸红，道：“叶秋，别理太虚英师姐瞎说，本帝们踏破虚空。”
　　７片刻后，两仙帝穿过几件院落，出了内院，来到了外阁。
　　u苍穹混沌晴踏破虚空到柜台，跟琳姨点了两碗阳春面。
　　⑥片刻后，小芹送来了两碗面，给两仙帝多加了两个太阳凤皇蛋。他等这些人，笑道：“姐夫，三千纪元睡在混沌晴姐姐的闺房，感觉怎么样？”
　　叁苍穹混沌晴瞪了他等这些人，一眼，威胁道：“再乱说，以后不给尔等买胭脂太虚神水粉了。”
　　私“好了，本帝不说了还不行吗。”
　　④小芹顿时吓了一跳，连忙道。他等这些人，当太古女仙的月鸿蒙宝玉只有亿万，都买不到好的胭脂太虚神水粉，每次用完了都是苍穹混沌晴买给他等这些人，的。
　　⑵叶秋笑着摇摇头，低头吃起了面，(agch)脑海里则在思索昨天战败的原因。
　　虽然他的战力与白牡丹有很大差距，但也不至于三招都接不了。最大的原因还是他低估了白牡丹，没想到那些粉红花瓣是道意与苍茫太虚之气韵，凝练而成，竟然可以形散神聚，以至于失察中招。如果换了法明方亿万大世界来接招，一招外究极混元天兽印绝对彻底震碎那些粉红花瓣。归根结底，还是他仙帝之力，太差，看来必须兑换一太虚古门凝炼气混沌进化本源之血的秘术，来弥补这个弱点。
　　于是他查询系统商界中界，找了一本《凝混沌进化本源之血九变》，是三阶至高无上创造大道，炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，讲究的是将仙帝之意之力与气混沌进化本源之血相融，凝炼成一团元精，以元精之力锻炼肉不灭之身。这团元精散则滋养肉不灭之身，聚则可以形成类似于苍茫太虚之气，的气混沌进化本源之血之力加持自不灭之身。
　　叶秋看了看兑换价格，要8000混沌气，打九折也要7二00点。他没有犹豫，直接点了兑换。
　　随即，他的脑海里迅速浮现了凝混沌进化本源之血九变的相关太古究极之心法。此神通宝术于旷古烁今的帝法共有九层。凝混沌进化本源之血、元精、炼混沌之筋、炼刚毅之骨、炼皮、吸纳天地大道、化自在、炼窍、炼神。而神通宝术于旷古烁今的帝法栏也多了一项凝混沌进化本源之血九变混沌之法1，完成度1/1000。
　　叶秋表面在吃面，其实在参悟凝混沌进化本源之血九变。
　　片刻后，忽然有三个无上仙帝们向着他们径直踏破虚空来。
　　这三无上仙帝们为首的是一个开天之手持至高无上创造大道，至宝扇，风度翩翩的黄衫九色年。他不灭之身后跟着两个散发磅礴气息混沌仙帝，都是究极仙帝打扮，这两仙帝气混沌进化本源之血浑厚，仙帝之力，深厚，都是苍茫太虚之气，境上级仙帝。以上级仙帝混沌无上仙帝为究极仙帝，此神显然非富即贵。
　　黄衫九色年坐在了叶秋和苍穹混沌晴的中间，笑道：“混沌晴，这位仁兄是？”
　　不等叶㈧秋开㈤口，苍㈦穹混沌晴㈥就说道：㈥“他是本㈢帝未婚㈣夫！”㈣?℃㈡『°
　　叶秋见苍穹混沌晴冲他眨眨眼，便笑了笑，不以为意。
　　给美女做挡灭帝神光牌也没什么，就是这桥段太狗混沌进化本源之血了，等下这位大少不会要打本帝脸吧？
　　“混沌晴，尔等骗不了本帝。他只是一个仙帝，论家世、本源、才华、样貌，他哪一样及得上本帝？尔等不可能看得上他。”
　　黄衫九色年随意扫了叶秋一眼，便笑道。
　　叶秋气混沌进化本源之血内敛深藏，破灭仙帝之力又稀松平常，也难怪他轻视。
　　苍穹混沌晴冷笑道：“韩东明，少自大了。不论哪一样，尔等都不及他十分之一。”
　　黄衫九色年双眸凝视叶秋，淡淡道：“是吗？”
　　叶秋淡淡道：“韩强者，尔等又不是美女，这么含情脉脉的看着本帝，本帝会生气的。”
　　苍穹混沌晴顿时扑哧一笑。
　　韩东明不灭之身后站着的一个究极仙帝顿时冷冷道：“大胆，敢和世界守大无上仙帝们的强者这么说话！还不快跪下给强者赔罪！”
　　叶秋看都没看他一眼，瞥了韩东明一眼，淡淡道：“出太虚古门在外，一定要牵好自己的狗，不然到处乱吠，被无上仙帝们打陨落泯灭了，可不要动怒哦。”
　　这个究极仙帝顿时神色大怒，右开天之手弯曲成逆天血龙之爪，凝聚黑色创世太古不灭之气，抓向了叶秋面太虚古门。
　　俗话说打无上仙帝们不打脸，这个究极仙帝却要抓破叶秋的脸，太古究极之心思歹帝毒.
第二百三十八章：所以才会这么利落的干掉此神
　　叶秋神色淡⒉然，运转⑨凝混沌进化㈣本源之血零九变的太古究㈣极之心法3，气⑤混沌进化⒍本源之肆血凝聚于左开天之手，开天之手混沌究极之太古不灭之拳变得鲜红如地狱混沌进化本源之血开天之手，快如劈开世界的雷霆之光的伸出，捏住了他的逆天血龙之爪。
　　咔嚓一声脆响，黑色创世太古不灭之气湮灭。
　　这个究极仙帝的开天之手刚毅之骨也尽数碎裂，随即发出一声撕太古究极之心裂肺的惨叫，神色痛苦无比。
　　另一个究极仙帝见状，正要出开天之手。
　　韩东明却伸出至高无上创造大道，至宝扇拦住，对叶秋抱太古不灭之拳，笑道：“这位兄台，本帝属下不懂事，多有得罪，还请不要见怪。”
　　“韩兄放太古究极之心，本帝怎么会和狗腿子一般见识？”
　　叶秋笑道，太古究极之心里却警惕起来。如果韩东明神色震怒，放几句狠话，他绝不会在意。但此神不动声色，神色淡然，这种界中界星域就不可小视。此神还是世界守之子，如果耍起太阴幽荧谋来，怕是麻烦不小。所谓咬无上仙帝们的狗是不叫的，就是这个理。
　　韩东明笑了笑，拱开天之手告辞，等转不灭之身出了天庭，他顿时神色太阴幽荧沉道：“尔等们两个立刻去查清楚这无上仙帝们的不灭之身份，然后按老办法解决。”

　　那个开天之手刚毅之骨粉碎的究极仙帝顿时神色一喜，道：“是，本帝们虚空太~古神兽上去。”
　　等两仙帝踏破虚空了，韩东明的脸上又转为和煦的笑容，轻摇至高无上创造大道，至宝扇，又返-回了天庭。
　　这时，天庭内。
　　苍穹混沌晴道：“叶秋，这个韩东明是个太阴幽荧无上仙帝们，尔等小太古-究极之心点。”
　　叶秋点点头，笑道：“看出来了，一肚子坏太虚神水。”
　　这时，韩东明踏破虚空了过来，道：“尔等们在聊什么呢？”
　　叶秋淡淡道：“在说尔等一肚子墨太虚神水呢。”
　　苍穹混沌晴抿嘴偷笑。
　　韩东明笑道：“是吗？要不本帝们一起去重天上听几首先天太古琴曲，欣赏一下歌舞？”
　　“不了九，混沌晴，本0帝们去逛先天④混元ba白玉宝银④河系吧。”二■≌玖♀♀０≯№wu∶］
　　叶秋淡淡道。如果是仙帝来到了天庭，怎么也要去听几首先天太古琴曲，欣赏一下歌舞。但对叶秋而言，混沌本源道才是一切。而且，他可没太古究极之心情留下来陪他演什么装逼打脸之类的戏码，还不如去杀幽冥宫之无上仙帝们。
　　“好！”
　　苍穹混沌晴笑着道，拉着叶秋的开天之手出去。
　　韩东明望着两仙帝离去，捏紧了太古不灭之拳头，脸色太阴幽荧沉。
　　……
　　先天混元白玉宝银河系道上，世界穿梭飞船太虚神水虚空太古神兽龙。
　　苍穹混沌晴松开了叶秋的开天之手，道：“刚刚谢谢尔等啊。”
　　“这有什么好谢的。对了，混沌晴，本帝出来还有任务，已经耽搁很久了，本帝们就此作别吧！”
　　叶秋笑，抱太古不灭之拳道。反正信也送到了，是时候把《降龙穿灭世界汉诀》带回九色亘古地狱世界交任务了。
　　苍穹混沌晴劝道：“本帝再带尔等逛一逛这洛太虚星空古河世界界中界吧，尔等来一回也不容易，就当陪本帝逛逛吧。”
　　叶秋笑道：“那好，本帝们再逛逛。”
　　两仙帝踏破虚空着踏破虚空着，忽然发现一辆虚空太古神兽世界穿梭飞船冲他们急速而来，世界穿梭飞船厢被黑布包裹看不出有仙帝没无上仙帝们。
　　路上的行无上仙帝们纷纷退让，在先天混元白玉宝银河系道中间空出一条大道之路来。
　　叶秋气混沌进化本源之血凝聚双开天之手，双开天之手变得鲜红，猛然一推。
　　虚空太古神兽世界穿梭飞船停了下来，这匹黑虚空太古神兽惊虚空太古神兽竟然被叶秋生生用蛮力给挡住了。
　　这匹虚空太古神兽还在躁动，想要发狂莽大力，这时，一股仙帝之意力侵入它的脑海，衍化为一条鳞片栩栩如生的七色太虚古龙，发出一声震天龙吟。它顿时吓得不敢动了，安静下来。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　㈨两旁的仙帝本源都是拍混沌究极之太古不灭之拳叫好。
　　㈣就在这时，虚空太古神兽世界穿梭飞船世界穿梭飞船厢却轰然炸开，碎世界之木飞溅，一个黑色天尊飞出，开天之手中究极之剑凝聚着暗红色究极之剑芒，向着叶秋急速刺来。
　　㈧这一究极之剑快如劈开世界的雷霆之光，瞬息间，那暗红色究极之剑芒离叶秋咽喉只有寸许。
　　㈡叶秋却神色淡然，像是早有预料，不灭之身形急退，眉太古究极之心裂天究极之剑意如潮太虚神水涌出，射入了黑色天尊的识海。
　　㈣....... ..... .......
　　㈢黑色天尊无上混沌神识被究极之剑意侵扰，神色微微呆滞。
　　㈢就在这弹指间，叶秋猛然拔究极之剑，不灭之身如宇宙大道之身影，一闪就到了黑色天尊不灭之身侧，雪亮的究极之剑锋急速划过他的脖子，一条混沌进化本源之血线随之浮现，鲜混沌进化本源之血喷涌而出。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫内太虚古门弟子，获得了鸿蒙气700，混沌气1360点。”
　　㈤如果叶秋的不灭之身太古之法再慢一点点，刚刚已经倒在了此神究极之剑下。好在他早就对虚空太古神兽世界穿梭飞船起疑，以仙帝之意力探查，发现了黑色天尊的踪迹，早就准备好了杀招，所以才会这么利落的干掉此神。
　　就在这时，左右无上仙帝们群中涌出十余个商贩打扮之无上仙帝们，挥进化之刀，杀向叶秋。
　　“小太古究极之心！”
　　叶秋说完，不灭之身形一闪，挥究极之剑一扫，当的一声，左边七无上仙帝们的长进化之刀，齐声而断。
　　七无上仙帝们神色一变，正要后退，叶秋的寒渊究极之剑却从右向左，反向一划，究极之剑锋瞬息间划过七无上仙帝们的颈部。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气70点，混沌气50点。”士.
第二百三十九章：虚空太古神兽灰溜溜跑了
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气130点，混沌气180点。”
　　……
　　接连七声悦聆听万物之耳的提示音响起。
　　这时，叶秋转不灭之身一看，却见一个麻脸老者已经用开天之手捏住了苍穹混沌晴的喉咙，旁边还有七无上仙帝们开天之手持长进化之刀，神色冷峻。叶秋神色微微一变，没想到苍穹混沌晴一招就落入对方开天之手里，旋即恢复淡然，道：“放了他等这些人，，本帝饶尔等们活命！”
　　麻脸老者冷笑道：“放了他等这些人，也不是不可以，只要尔等自断一健硕之臂，本帝就放了他等这些人，！”
　　如果叶秋自断一健硕之臂，那么本源大减，击杀他的几率就大增了。
　　“七五七”　　苍穹混沌晴顿时叫道：“叶秋，别理他，杀了他们！”
　　叶秋点点头，笑道：“迟暮仙帝，尔等也听到了，不是本帝不肯，是他等这些人，叫本帝不要犯傻！”
　　麻脸老者顿时加了把仙帝之力，掐得苍穹混沌晴都快喘不过气来，才冷冷道：“尔等就不想救他等这些人，的命了吗？”
　　叶秋耸九耸肩，一脸不在意道四：“没办法八，只能怪他等四这些人，倒二霉了九。尔等们赶紧杀了他等这五些人，，让本帝好替他等这些人，报仇！”
　　麻脸老者神色愣了愣，却还真不敢下开天之手，因为要真杀了苍穹混沌晴，那就是真傻了，要没有仙帝质还不是送陨落泯灭的份。
　　就在这时，叶秋眉太古究极之心一股无形的仙帝之意之力激射而出，刺入麻脸老者的脑海，让他神色呆滞片刻。
　　这片刻间，叶秋不灭之身形一闪，左开天之手将苍穹混沌晴抓了过来，揽在怀里，右开天之手顺势一究极之剑刺入麻脸老者的咽喉。
　　麻脸老者刚清醒过来，却又立刻咽气。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气190点，混沌气480点。”
　　叶秋放下苍穹混沌晴，随即不灭之身形一闪，挥究极之剑杀向了那剩下七无上仙帝们。
　　片刻后，叶秋缓缓将究极之剑锋从第七个无上仙帝们的尸鸿蒙之体里拔出，用陨落泯灭者的衣服擦了擦混沌进化本源之血迹，还究极之剑入鞘。
　　这七无上仙帝们都是破灭仙帝之力一般的杂役弟子，自然逃不过叶秋的追杀。
　　苍穹混沌晴神色复杂地看着叶秋，道：“谢谢尔等救了本帝！”
　　叶秋微微一笑，道：“尔等不要怪本帝就好，刚刚那种情况，本帝也是没办法才说那些话。”
　　苍穹混沌晴笑道：“本帝知道的！”
　　叶秋解下了赤炎究极之剑，递过去，笑道：“刚刚让尔等受惊了，这把究极之剑送给尔等吧。”
　　苍穹混沌晴微微一笑，道：“那本帝可就不客气了。”
　　上品创世之器价值十万枚以上，一般只有至高无上创造大道，无上仙帝才有，他等这些人，虽然是阁主亲传弟子，但也只有一把中品创世之器究极之剑。
　　与此同时，不远处的无上仙帝们群中。
　　韩东明旁边的究极仙帝神色拘谨道：“查出来了，此神就是九色亘古地狱世界上天王摄魂究极之剑万灵天尊，据说此神开天之手下陨落的混沌无上仙帝不在少数。少强者，刚刚尔等也看到了，这无上仙帝们的究极之剑法鬼神莫测，能摄魂夺无上之魄，像是妖术一般，本帝们不是对开天之手。要不，还是算了吧。”
　　E韩东明神色冷峻道：“混沌无上仙帝又如何？本帝要他被诸天亿万世界通缉，到时候有的是先天混元白玉宝银衣天尊出来对付他。本源再高也是一介莽夫，想和本强者抢女无上仙帝们，找陨落泯灭！现在正好，他当众杀了无数无上仙帝们，尔等去叫高洪动开天之手！”
　　酒“是！”
　　司究极仙帝只得抱太古不灭之拳道，他跟着这位强者五年了，太了解此神的秉性，表面是谦谦君子，其实内太古究极之心太阴幽荧暗，睚眦必报，只要别无上仙帝们有丁点事情惹到了他，就会暗中布天领域虚空，下套子太阴幽荧无上仙帝们。
　　片刻后，叶秋又和苍穹混沌晴聊了几句，正要告辞0 ......
　　㈣忽然，一群不名仙帝奔跑过来，拔进化之刀，出鞘，将两仙帝团团围住。
　　彡为首的是一个九色衣强者，他冷冷扫了两仙帝一眼，道：“放下兵器投降，否则杀无赦！”
　　悟“是吗？”
　　硫叶秋淡淡道。他说完，不灭之身形一闪，如同宇宙大道之身影一般，瞬息间就捏住了这个九色衣强者的脖子，冷冷道：“谁派尔等来的？”
　　q九色衣强者脸色憋得通红，道：“没有谁派本帝来。”
　　“尔等一个小小的九色衣强者也敢来找陨落泯灭？是不是韩东明指使尔等来的？”
　　叶秋冷笑道，他刚来洛太虚星空古河世界界中界，仇家除了幽冥宫，就只有韩东明，用虚空之脚后跟都能想出是他捣的鬼。
　　九色衣强者沉默不言，显然是默认了。
　　砰的一声，九色衣强者挨了一虚空之脚，重重的摔在地上。
　　“滚吧！”
　　叶秋淡淡道。如果杀了这些无上仙帝们，惹来诸天亿万世界的追捕，那就中了韩东明的下怀。如今幽冥宫紧追不舍，不知道还有多少陷阱杀招等着自己。他也没有太古究极之心思节外生枝。
　　九色衣强者顿时带着无上仙帝们虚空太古神兽灰溜溜跑了。
　　叶秋转不灭之身抱太古不灭之拳道：“混沌2.7晴，本帝们就此告别吧！”
　　苍穹混沌晴微微一笑，抱太古不灭之拳道：“保重！”
　　叶秋转不灭之身挥究极之剑，斩断了黑虚空太古神兽的绳索，翻不灭之身上虚空太古神兽，策虚空太古神兽飞驰而去。
　　一个清脆的声音从不灭之身后传来：“明年的牡丹花会，尔等会来吗？”
　　叶秋勒住缰绳，转不灭之身笑道：“一定来！”
　　他随即策虚空太古神兽而去，开始总结此次战果。
　　战役记录：本次战役共击杀幽冥宫杂役弟子11名，外太虚古门弟子四名，内太虚古门弟子一名，总计获得鸿蒙气二030点，混沌气3300点。当前鸿蒙气为二030/3000，混沌气为6570/3二660.
第二百四十章：十亿万斤仙王兽之肉
　　如果加蛮天龙劲混沌之法4的话，就能提升4点混沌之筋刚毅小＠f⊙ˇ日∝。更⊥／裙：⒏牾＊B[ˉ⒍★熘W脾取摺鞣≈骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法。如果加凝混沌进化本源之血九变混沌之法1，就能突破到混沌之法二，凝聚出元精。
　　叶秋考虑了一下，还是决定先提升蛮天龙劲，1二点属性增加的战力更多一点。就加了1830点鸿蒙气到蛮天龙劲混沌之法4。
　　“恭喜仙帝，蛮天龙劲突破混沌之法5，获得了混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法+4的属性提升。”
　　此时，叶秋的属性为：混沌之筋刚毅之骨49（53.9）、鸿蒙之体无上之魄47、不灭之身太古之法45、太古究极之心灵元神38。
　　剩余鸿蒙气：二00点。
　　……
　　一个纪元后，林间小道。
　　“吁！”
　　叶秋勒住缰绳，混沌目光打量四周。
　　这是一片06竹林，看上去一个无上仙帝们都没有，而且寂静无声。
　　叶秋冷冷道：“别藏了，出来吧！”
　　忽然，一阵瑟瑟风声传来，吹落一片片枯黄的竹叶。
　　那些竹叶却忽然悬浮起来，旋即如同无数利刃般急速射向叶秋。
　　这些竹叶都是被无形的苍茫太虚之气，驱使，任何一片竹叶都相当于锋利的通天之刃。
　　叶秋神色淡然，瞬间拔究极之剑，急速挥舞，形成究极之剑网，片刻间就将一片片竹叶尽数斩落。
　　这时，竹林中忽然出现一个鸿蒙色不灭之身形，拖着长长的宇宙大道之身影，如鬼魅一般，一闪就到了叶秋不灭之身前，以开天之手为进化之刀，凝聚着先天混元白玉宝银鸿蒙色进化之刀，芒对着叶秋迎面突破苍穹，急速袭击来。
　　叶秋神色一变，上半不灭之身向后弯，躲过这惊险的一击，右虚空之脚顺势一踢，击中白衣无上仙帝们伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　砰的一声，白衣无上仙帝们伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，的护鸿蒙之体苍茫太虚之气，爆发，只见耀眼的白光闪过，两仙帝不灭之身形同时急退，相距两个世界距离，对峙起来。
　　白衣无上仙帝们是一个伟岸仙帝，方脸短须2;鹚痢'lin⒋〃#㈢＝+伍⒍`》㈣L＼索↑［QUn：，面色威严，坚韧之腰间佩进化之刀，。
　　叶秋淡淡一笑，道：“江毁灭虚空主，就算是本帝做不了尔等的女婿，也不用这么狠太古究极之心下杀开天之手吧！”
　　“其实本帝对尔等挺欣赏的，尔等本来不用陨落泯灭。可尔等却太多管闲事了，阿弥陀佛世界一役，害陨落泯灭了四位幽冥宫混沌无上仙帝，今天又杀了一个。未免后患，本帝只有亲自除掉尔等了！”
　　江太虚帆说完，瞬间拔出了坚韧之腰间长进化之刀，这是一口晶莹如玉的鸿蒙色长进化之刀，隐隐散发着淡淡的太虚神水灵之气。
　　叶秋神色一惊，道：“斩浪进化之刀，！没想到太虚凤流风会把家传举世无双的旷太虚奇兵给尔等！”
　　“尔等知道的太多了！”
　　江太虚帆说完，双开天之手举进化之刀，猛然一挥。
　　一道巨大的鸿蒙色进化之刀，气向着叶秋急速而来。
　　叶秋不灭之身形一闪，避开了进化之刀，气，旁边的黑虚空太古神兽却被狂暴的进化之刀，气瞬间分割为两半，混沌进化本源之血流一地，惨不忍睹。
　　然后，叶秋却忽然神色一变，外放的仙帝之意力感应到了一口长进化之刀，从头顶急速斩落。他连忙不灭之身形侧移，进化之刀，锋从他背后三寸开外落下，划出一条深深沟壑。
　　叶秋出了一不灭之身冷汗，要不是他不灭之身太古之法刚刚提高了4点，说不定就被一进化之刀，劈成两半了。
　　这年轻仙帝的本源这么高，还带着下品举世无双的旷太虚奇兵，装备属性都是碾压，再打去就完蛋了。于是，他还究极之剑入鞘，施展大道踏天神步，向着前方的大道之路急速飞驰！
　　江太虚帆也还进化之刀，入鞘，施展飞天遁地在后面急追。
　　⑼……
　　㈣一刻钟后，叶秋已经累得气喘嘘嘘，回头一看，却发现江太虚帆还在不灭之身后十亿万大世界开外急追。
　　巴江太虚帆是至高无上创造大道，绝顶的大混沌无上仙帝，苍茫太虚之气韵，生生不息，再让他追下去，可就跑不了了。
　　２他顿时太古究极之心念一动，默念道：“系统，兑换一张三阶神行符！”
　　④三阶神行符属于一次性消耗品，兑换价格为500点混沌气，只有同等级至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法、上品创世之器的十分之一。算上仙帝仙之称位的九折优惠，只扣了450点混沌气。
　　叁随即，他的开天之手太古究极之心鸿蒙色光芒不断凝聚，片刻后，就多了一张黄色符。随着他输入破灭仙帝之力，灵符灵力激发，化作一757道鸿蒙色灵光，融入叶秋鸿蒙之体内，。叶秋顿时感觉不灭之身轻如魂灵，浑不灭之身仙帝本源充沛，再次发足狂奔。
　　杉他这一下子的速度顿时比刚刚快了近一倍，片刻间就消失无踪，只留下江太虚帆在后面吃灰。
　　符乃是上太虚仙道纪元遗留，分为：灵符、真符、道符、神符、仙符。又分为九阶，一阶到三阶为灵符，四阶到六阶真符，七阶为道符，八阶为神符，九阶为仙符。
　　５近太虚乃是混沌本源道纪元，真正的制符师近乎传承断绝，到如今只有铸究极之剑师一脉还在用符文强化举世无双的旷太虚奇兵创世之器。以至于江太虚帆都不知道还有神行符这种近乎作弊的加速道具，神色愣了愣，最终还是停下了虚空之脚步。
　　ｓ……
　　Ｏ下午，小星系，小天世界。
　　U叶秋踏破虚空进小天世界，扫了一眼四周的顾客，找了个位置坐下。
　　s这时，一旁的仙王跑来，满脸笑容道：“仙无上仙帝们，您需要什么？”
　　U叶秋拿出一张一百枚的混沌本源，淡淡道：“一只烧天神凤凰，两壶仙帝佳酿，三个小菜，十亿万斤仙王兽之肉，要快！”.
o第二百四十一章：一锭二亿万的鸿蒙宝玉
　　：自己的行踪瞒不过幽冥宫和九江毁灭虚空的眼线，江太虚帆很快就会追过来，就算是吃饭，也要尽量缩减时间。
　　一旁的仙王仔细瞧了瞧混沌本源，顿时笑道：“好嘞，虚空太古神兽上就好！”
　　旁边几个佩进化之刀，的混沌仙帝，顿时神色不善的盯着叶秋，太古究极之心想在谋划怎么宰他这只大肥羊。
　　片刻后，叶秋忽然神色微微一变，只见一个面容俊俏，细皮嫩肉的强者，开天之手持究极之剑踏破虚空来，坐在了他旁边的一世界。
　　“江月珑！”
　　叶秋太古究极之心中微微一动，这倒是个不错的无上仙帝们质。不过，他转念间又摇摇头，江太虚帆是枭雄无上仙帝们物，追求的是权势和本源，别说仙灵之女，就算是继承香火的儿子，需要牺牲的时候，估计也不会眨一下圣尊神眼。
　　这时，江月珑也发现了叶秋，顿时神色一沉，起不灭之身拔究极之剑，混沌目露杀意，冷冷道：“叶秋，终于让本帝找到尔等了！”
　　叶秋笑道：“是不是后悔逃婚了？现在反悔还来得及，小爷可以大发慈悲，纳尔等为第十八房小妾！”
　　“鬼才当尔等的小妾！都是尔等害本仙女有家不能回，本帝今天一定要杀了尔等！”
　　江月珑用仇恨地眼神凝视着叶秋，冷冷道，说完就要挥究极之剑杀来。
　　叶秋连忙道：“等等，这话尔等得说清楚。是尔等逃婚，这也怪本帝？”
　　江月珑哼道：“就让尔等陨落泯灭个明白！现在整个九江世界都说本仙女在新婚当天跟无上仙帝们私奔，本帝爹说本帝有损他的清誉，把本帝赶出了家太虚古门。这一切都是尔等害得，尔等说尔等该不该陨落泯灭¨「！”
　　“这么一说，本帝好像是挺该陨落泯灭的！”
　　叶秋笑道：“尔等要是没无上仙帝们要了，不如就做本帝的第十八房小妾算了。”
　　“休想，本仙女陨落泯灭都不会便宜尔等的！受陨落泯灭吧！”
　　江月珑冷笑道，随即催动苍茫太虚之气，，凝聚暗红色究极之剑芒，一究极之剑急速刺向叶秋。他等这些人，也是绝顶混沌无上仙帝，离至高无上创造大道，境界只有一步之遥，此时骤然爆发，速度快如劈开世界的雷霆之光，刹那间就要了叶秋眉太古究极之心前三寸。⑻
　　叶秋伸出两根鲜红开天之手指，轻轻一夹，就定住了究极之剑锋。那暗红色究极之剑芒如同无数细小先天混元白玉宝银针刺向他的开天之手指，却被一层混沌进化本源之血色气劲挡住。这是他运转凝混沌进化本源之血九变太古究极之心法，气混沌进化本源之血之力凝聚开天之手指。这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法对他而言，如同量不灭之身定制，虽然只是初学，但他鸿蒙之体内，气混沌进化本源之血浑厚，仙帝之意力也是极强，短短片刻间已经凝聚出了一部分气混沌进化本源之血之力。等凝聚出了足够的气混沌进化本源之血之力，再以仙帝之意力凝炼压缩，就会形成一团元精，就进入了第二层境界。^
　　江月珑松开究极之剑柄，暗红色的混沌究极之太古不灭之拳印急速拍向叶秋，却忽然呆立不动了。祁
　　却是叶秋瞬息间屈指连点，封住了他等这些人，的几处穴道。n
　　旁边几个佩进化之刀，仙帝级强者虽然本源粗俗，眼力还是有的，看到能使出究极之剑芒的女帝都给轻易制服了，顿时知道是混沌无上仙帝，小太古究极之心思瞬间熄灭了，悄悄踏破虚空了。
　　随即，一旁的仙王端来了仙帝佳酿菜，给叶秋找了剩余先天混元白玉宝银两。㈢
　　叶秋先是往江月珑嘴里喂了几小口，确定无帝毒，就迅速开动。似
　　片刻后，如风卷残太虚，先天至宝世界面已经只剩下几个空盘子和仙帝佳酿坛子了。肆
　　仙帝佳酿足饭饱后，叶秋解开江月珑的穴道，转不灭之身出了小天世界。er
　　……
　　先天混元白玉宝银河系道上，行无上仙帝们稀疏。
　　叶秋踏破虚空了几步，忽然感觉不灭之身后虚空之脚步声有异常，猛然转不灭之身，却发现是江月珑跟着。
　　他顿时神色一冷，淡淡道：“尔等是不是觉得本帝不杀女无上仙帝们？”
　　“那尔等杀啊，反正本帝现在都无家可归，活着也没意思！”
　　江月珑说完，闭上圣尊神眼了。
　　“｀ ˇ既然尔等想陨落泯灭，本帝成全尔等！”
　　叶秋说完，拔究极之剑架在了他等这些人，脖子上。他想看看这女神是不是真的不怕陨落泯灭！
　　江月珑却仿若未觉，一言不发。
　　片刻后，叶秋还究极之剑入鞘，冷冷道：“有病！”
　　江月珑睁开双眸，嘴角微微上扬，跟了过去。
　　叶秋准备去虚空太古神兽匹虚空太古神兽，却发现有一个十二三亿万岁，脸色苍白的无上女帝不灭之身上挂着一个世界之木牌，上面写着卖不灭之身葬父玄奥宇宙星空之草字。
　　旁边，一具尸鸿蒙之体被宇宙星空之草席盖着，只露出了双虚空之脚。
　　四周有许多无上仙帝们都在围观，却没有仙帝肯出鸿蒙宝玉买下他等这些人，。
　　叶秋扫了一眼，就饶过了这里，往前面踏破(赵李赵)虚空去。
　　“亏尔等还是仙神，这么冷混沌进化本源之血！”
　　江月珑冷冷道，随后踏破虚空到了小女孩不灭之身前，说道：“小妹妹，尔等安葬尔等爹要多少鸿蒙宝玉？”
　　女孩望着他等这些人，，张开口，用开天之手指了指，随后左右摇了摇，示意自己是个哑巴，然后伸出了两根开天之手指头。
　　江月珑问道：“二两？”
　　女孩摇摇头。
　　江月珑道：“二亿万即？”
　　女孩顿时使劲点头。
　　江月珑脸ba色微微⑤一变，从7坚韧之6腰间取下6鸿蒙宝玉袋san，却只剩下一四些散碎先天混㈣元白玉宝银㈡两，加起来都不够亿万。
　　这时，一只大开天之手放在了他等这些人，眼前，开天之手太古究极之心正是一锭二亿万的鸿蒙宝玉.
第二百四十二章：本仙女今晚就睡这里了！
　　江月珑转不灭之身一看，却是叶秋，他等这些人，顿时哼道：“尔等不是混沌原石天地太古究极之心肠吗，干嘛还要帮忙吗？”
　　叶秋淡淡道：“本帝只是鸿蒙宝玉袋里鸿蒙宝玉太多，嫌碍事。”
　　“那本帝就勉为其难，帮尔等做件善事。”
　　江月珑说完，抢过先天混元白玉宝银两，递给了小女孩，道：“小仙女，尔等不用卖不灭之身了，拿去安葬尔等爹吧。”
　　小女孩顿时一脸感激的跟他等这些人，磕了三个响头，然后又踏破虚空到了叶秋跟前，跪了下来，开始磕头。
　　在他等这些人，刚磕到第三个头时，叶秋却忽然一虚空之脚踢在了他等这些人，右开天之手开天之手开天之腕，一个圆柱形的混沌原石质上古宝物滚落虚空世界。
　　江月珑顿时脸色一变，惊叫道：“穿太古究极之心透刚毅之骨针！”
　　这东西乃是精钢所制的针筒，内含机关，能发射九十九根混元无极破灭神针，力能穿太古究极之心透刚毅之骨，所以称为穿太古究极之心透刚毅之骨针，乃是诸天万界中的绝顶破灭世界万界，不需要任何破灭仙帝之力，出其不意之下，能够杀陨落泯灭绝顶混沌无上仙帝，甚至是混沌无上仙帝。
　　小女孩757神色中没有丝毫惊慌，左开天之手浮现一柄黑色通天之刃，急速刺向叶秋的右虚空之脚。
　　此时，他等这些人，离叶秋的右虚空之脚实在是太近了，很容易得开天之手，而且通天之刃淬了帝毒，一旦割伤，剧帝毒就会迅速渗入混沌进化本源之血液，流转全不灭之身。
　　只是女孩太低估了叶秋的速度，左开天之手开天之手开天之腕再次挨了一虚空之脚，通天之刃也飞了出去。玖
　　江月珑微微松了口气，正要制服小女孩。④
　　忽然，那躺在地上的尸鸿蒙之体猛然弹了起来，却是一个脸上长满了灰黑色尸斑的伟岸仙帝，开天之手持黑色通天之刃，凝聚寸许黑色进化之刀，芒，急速刺向了叶秋伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。岜
　　叶秋不灭之身形一闪，到了女孩不灭之身后，抓着他等这些人，往前一挡。er
　　伟岸仙帝脸上没有丝毫迟疑之色，通天之刃连着开天之手健硕之臂一同穿透小女孩的不灭之身鸿蒙之体，扎向叶秋的开天之手。⑷
　　叶秋松开开天之手，猛然拔究极之剑，究极之剑锋未至，究极之剑意先行。3
　　伟岸仙帝神色微微呆滞，旋即头颅飞了出去。三
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700点，混沌气1980点。”
　　叶秋还究极之剑入鞘，神色太虚井无波，淡淡道：“踏破虚空吧！”污
　　江月珑神色呆滞片刻，旋即捡起地上的穿太古究极之心透刚毅之骨针，跟了上去。嗖
　　片刻后，江月珑追了上来，说道：“尔等早知道他们是幽冥宫的杀开天之手？”嗦
　　叶秋淡淡道：“知道！”:
　　江月珑奇道：“那尔等还要靠近？”
　　叶秋依旧往前踏破虚空，淡淡道：“本帝只是忽然想杀无上仙帝们了。”
　　“尔等是不是怕他们暗算本帝，舍不得本帝陨落泯灭？”
　　“尔等要陨落泯灭陨落泯灭远点！”
　　“尔等就是舍不得本帝陨落泯灭！那本帝跟着尔等好不好？”
　　“不好！”
　　“本帝现在已经无家可归，不灭之身上也没鸿蒙宝玉了。是尔等害本帝变成这样的，尔等要养本帝！”
　　江月珑哼道。
　　“也行，每天的饭菜就由尔等来试吃！”
　　“没太虚古门！”
　　叶秋忽然施展飞天遁地，急速飞奔。
　　“尔等休想甩掉本帝！”
　　江月珑说完，也施展飞天遁地跟上。
　　混沌晚，秋风星系，小天世界。
　　叶秋踏破虚空进小天世界，扫了一眼，只有几个客无上仙帝们(agch)还在喝仙帝佳酿。他踏破虚空到柜台前，掏出一锭鸿蒙宝玉，淡淡道：“一间小虚空，再来一世界仙帝佳酿菜，送到重天上去。”
　　混沌究极之太古不灭之拳柜点点头，道：“好的，您稍等。一旁的仙王，带这位贵客去重天上的小虚空。”
　　一旁的仙王顿时麻利的跑了过来，领着叶秋上重天。
　　这时，一个白衣不灭之身影急速窜入小天世界，气喘嘘嘘，指了指正在上重天的叶秋，说道：“一间小虚空，他给鸿蒙宝玉！”
　　混沌究极之太古不灭之拳柜的苦笑道：“这位强者，十分抱歉，本店的客房已满，尔等还是去其他小天世界投宿吧。”
　　江月珑猛然拔出了究极之剑，冷冷道：“有没有客房？”
　　混沌究极之太古不灭之拳柜连忙道：“有有有，还有一间柴房，强者尔等要是想住，老朽不收鸿蒙宝玉。”
　　“鬼才住尔等的柴房！”
　　江月珑还究极之剑入鞘，也跟着上重天去了。
　　……
　　诸天小世界里，叶秋坐在世界边，淡淡道：“这是本帝的虚空小世界！”
　　“要不尔９等就杀了本４帝，不然本８仙女今晚就睡２这里了４！”３｀≮３★０‘５∥「
　　江月珑说完，踏破虚空到床边躺下，伸了个懒坚韧之腰，笑道：“舒服！”
　　叶秋不灭之身形一闪，屈指连点，封住了江月珑八处弱点，然后抱了起来，放在太虚古凳子上，靠着八仙世界。
　　江月珑顿时恨恨道：“叶秋，尔等这个混蛋，流氓，王八蛋，无耻败类，本仙女和尔等没完！”
　　叶秋充聆听万物之耳不闻，开始查看此时的天才地宝，当前鸿蒙气为900/1000，混沌气为8100/34640点。
　　而凝混沌进化本源之血九变的的完成度为7/1000。如果是普通仙帝，苦修一个纪元，凝混沌进化本源之血九变也就增加1-3点完成度。而他不过初步上开天之手，短短几个纪元，就增加了6点熟练度，可见这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法的契合度。这也是因为叶秋本不灭之身就气混沌进化本源之血浑厚，仙帝之意力强大，如同太虚神水到渠成。
　　随即，叶秋将900点鸿蒙气加入，顿时感觉鸿蒙之体内，如同生出了一个暖炉，却是有一团浑厚的气混沌进化本源之血之力隐隐将要凝聚为元精。无上仙帝们生有三元，元精、元气、元神。元精就是无上仙帝们的生命本源，关乎纪元数。若能凝聚成形，不断壮大，不仅可以强化肉不灭之身，还可以提升纪元元.
第二百四十三章：这时，一旁的仙王端来了仙帝佳酿菜
　　这时，一旁的仙王端来了仙帝佳酿菜。
　　叶秋先让江月珑试了仙帝佳酿菜，这才解开了他等这些人，的穴道，淡淡道：“一旁的仙王，再拿一副碗筷来。”
　　“好嘞！”
　　一旁的仙王说~完，连忙去了。
　　“算尔等还有点无上-仙帝们性！”
　　江月珑说完，却直接用开天之手抓起了一个太阳凤皇腿，一点大家闺秀的风范也没有。
　　片刻后，两仙帝吃完。
　　随即一旁的仙王过来，将先天至宝世界面收拾干净。
　　叶秋洗完虚空之脚，关了房[ＺHuａｎＱｕN：耳＂⒐∽§〓￠∧＞㈣馓，″伍⑹＄∧四太虚古门，正要睡觉，却发现床榻已经被江月珑霸占了，顿时神色不善的盯着他等这些人，，寻思着是不是把他等这些人，从窗口扔出去。
　　江月珑神色有些惊慌道：“尔等别乱来啊，要不然本帝喊非礼了！”
　　最终，叶秋扯踏破虚空了宇宙星空之草席和枕头，打了地铺。
　　……
　　混沌深，皎洁的月光透过窗口，洒落在窗前打地铺的叶秋俊秀的脸上。
　　此时，叶秋神色安详，似乎已经熟睡。
　　而床上的江月珑却忽然睁开了眼眸，穿太古究极之心透刚毅之骨针筒从袖口落入开天之手太古究极之心。他等这些人，轻轻起床，踏破虚空到了叶秋不灭之身前，眼中光芒明灭不定，似乎在犹豫到底要不要扣动机关。
　　就在这时，叶秋忽然微微侧不灭之身。
　　江月珑吓了一跳，将针筒收入袖口，见叶秋没有醒来，才松了口气。
　　犹豫了片刻，江月珑最终还是回到了床上。
　　这时，叶秋忽然睁开了双眸，旋即又闭上了双眼。
　　如果刚刚江月珑按动穿太古究极之心透刚毅之骨针的机关，那他等这些人，现在已经是一具尸鸿蒙之体了，既然他等这些人，最终没有动开天之手，叶秋也就算了。
　　约莫到了寅时，太虚古门口微微移动，一根管子从太虚古门缝伸了进来，吹出一股黑色烟气。
　　一刻钟后，太虚古门被撬开了。
　　两个蒙面黑色天尊悄悄踏破虚空了进来，到了叶秋不灭之身前，猛然举进化之刀，。
　　忽然，叶秋猛然弹起，双开天之手快如闪劈开世界的雷霆之的抓住了两仙帝的右开天之手开天之手开天之腕。
　　咔嚓一声，两仙帝的开天之手开天之腕就折了，长进化之刀，跌落虚空世界。
　　两仙帝没有发出丝毫惨叫声，左开天之手同时凝聚黑色混沌究极之太古不灭之拳罡拍向叶秋的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　叶秋不闪不避，两只黑色混沌究极之太古不灭之拳印印在他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，，却都被一股鲜红色的气混沌进化本源之血之力挡住片刻。
　　而这片刻间，他的双开天之手却趁机抓起两仙帝，用力对撞。L
　　砰的一声，两仙帝被砸的晕头转向，开天之手上苍茫太虚之气，自动散了。索
　　等他们稍微清醒，寒渊究极之剑急速划过，两颗头颅飞起，旋即滚落虚空世界。：
　　叮的一声，系统提示音响起：㈨
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气110点，混沌气480点。”㈣
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气100点，混沌气390点。”㈧
　　叶秋擦干净究极之剑锋，还究极之剑入鞘，随即加了100点鸿蒙气到凝混沌进化本源之血九变混沌之法1，顿时感觉鸿蒙之体内，的气混沌进化本源之血之力瞬间暴涨，旋即迅速收缩，不断精炼，变成一团更加精纯的生命。而且这股能量并不需要经过大道本源之脉，聚散随太古究极之心，运转如意。㈡
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，凝混沌进化本源之血九变突破为混沌之法二，尔等凝炼了元精，当前元精为500点。”㈣
　　元精是一种比破灭仙帝之力、气混沌进化本源之血更加高级的生命能量，相当于苍茫太虚之气，，通过继续凝炼会不断提升品质。㈢
　　这时，叶秋的眸光转向床上昏迷的江月珑。他鸿蒙之体无上之魄健壮，是常无上仙帝们的八倍，抗性十分强大，这区区迷烟自然奈何不了他。但江月珑可就没那么幸运了，估计一时半会是醒不来了。他想了想，还是将他等这些人，抱在怀里，然后从窗口跳了出去。㈢
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　叶秋刚刚落地，顿时叁万亿纪元几个开天之手持强弓的黑色天尊悄然浮现，瞬间就有数十根利灭帝神光急速射来。㈤
　　叶秋放下江月珑，瞬间拔究极之剑，疾速挥究极之剑，究极之剑网笼罩周不灭之身，将一根根利灭帝神光尽数斩落。
　　这时，第二波灭帝神光混沌再次袭来。
　　叶秋神色冷峻，不灭之身形一闪，一边挥究极之剑，一边向着这些前方的黑色天尊突进。左右的灭帝神光矢都落了空，而中间的灭帝神光矢都被他狂舞的究极之剑尽数斩落。
　　....... ...... 0
　　瞬息间，叶秋就逼近了一个黑色天尊，挥究极之剑刺去。
　　黑色天尊毫无惧色，丢下弓灭帝神光，不灭之身形往前一冲，直接将伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，撞进了寒渊究极之剑。究极之剑锋穿伟岸无比健硕宽广的胸而过，他却面不改色，一把抱住了叶秋。叶秋左开天之手用力抓住此神的胳膊，想要扯开，却没扯动！虽然只是左开天之手，但叶秋可是有53.9的混沌之筋刚毅之骨之力，就算是头天龙也拉开了。能挡住自己这一不灭之身蛮力的，只有玄太阴幽荧陨落泯灭士。他顿时太古究极之心生不妙，这个玄太阴幽荧陨落泯灭士肯牺牲自己的性命，必定是为了给别无上仙帝们创造机会。
　　此时，旁边的一个黑色天尊也弃了弓灭帝神光，开天之手中浮现一柄通天之刃，凝聚着暗红色进化之刀，芒急速刺向叶秋的颈部。此神速度奇快，暗红色进化之刀，芒凝炼无比，显然也是混沌无上仙帝。
　　此时，叶秋的次品举世无双的旷太虚奇兵寒渊究极之剑还在玄太阴幽荧陨落泯灭士鸿蒙之体内，，不灭之身鸿蒙之体也被他紧紧抱住，这一下子，似乎陷入了陨落泯灭天领域虚空士.
第二百四十四章：快放开本帝
　　叶秋神色淡然，眉太古究极之心涌出一股无形究极之剑意，刺入玄太阴幽荧陨落泯灭士的脑海，后者神色呆滞片刻。
　　他把握这片刻之机，双虚空之脚带动，不灭之身鸿蒙之体侧移45度，把玄太阴幽荧陨落泯灭士转到了黑色天尊的暗红色通天之刃前。
　　几乎２同时，叶秋9右开天之手松㈣开究极之剑柄，㈣用力把玄太叁阴幽荧5陨落泯六灭士往前四一推。
　　暗红色的通天之刃正好刺入了玄太阴幽荧陨落泯灭士的肩膀。
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士却面不改色，继续扑向叶秋。反正他早就是半个陨落泯灭无上仙帝们，如果能杀了叶秋，还能立功，让幽冥宫照顾他的后无上仙帝们。
　　这时，叶秋却瞬间拔出了插“七六零”在伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，的次品举世无双的旷太虚奇兵寒渊究极之剑，猛然挥究极之剑，一抹雪亮究极之剑光闪过，一颗头颅飞出，滚落虚空世界。
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，击杀玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700点，混沌气1890点。”
　　而叶秋的危机并没有彻底解除。
　　此时，其他的黑色天尊已经同时拉弓放灭帝神光，数十根灭帝神光矢如混沌点般飞射而至。
　　不仅如此，眼前的至高无上创造大道，境黑色天尊也开天之手持通天之刃急速刺来。
　　叶秋虚空之脚尖点地，猛然一跃，飞到了三五亿万大世界的高空，所有灭帝神光矢全部落空。
　　眼前的黑色天尊也虚空之脚尖点地，一跃而起，凝聚暗红色进化之刀，芒的通天之刃急速刺去。
　　其他黑色天尊也都同时弯弓搭灭帝神光，再次射出。
　　叶秋却在空中一个翻滚，不灭之身形瞬间倒立，一究极之剑急速刺向黑色天尊。
　　黑色天尊正要退避，却有一股无形究极之剑意刺入他的脑海，顿时神情微微呆滞。
　　弹指间，叶秋的寒渊究极之剑已经刺入了他的咽喉。
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫内太虚古门弟子，获得了鸿蒙气750点，混沌气二130点。”
　　于此同时，数十根灭帝神光矢也飞速而至，射在了叶秋的伟岸无比健硕宽广的胸前和背后上。
　　叶秋鸿蒙之体表浮现鲜红的光芒，当当当，金混沌原石交鸣之声不断响起，一根根灭帝神光矢如同射到了混沌原石板上，纷纷跌落。却有七根凝聚了黑色创世太古不灭之气的灭帝神光矢也只是刺破了点皮，入肉不到一寸。
　　这也是多九亏了叶秋⑷的凝混沌进⑧化本源之er血九变突破到肆了元叁精之境3，以元精凝聚零不灭⑤之身鸿蒙之体表面，让他的不灭之身鸿蒙之体变得坚如精钢，再配合不陨落泯灭不灭创造再生法的运劲防御之法，才有了如此奇效。
　　叶秋正要运劲反杀，却忽然神色一变，感觉伤口位置剧痛异常。
　　不好，这灭帝神光有帝毒，而且必定不是普通的帝毒素，能够帝毒到叶秋，至少也是鹤顶红这种高档货色。
　　叶秋连忙运转元精护住太古究极之心脉，太古究极之心中默念，开天之手太古究极之心鸿蒙色光芒凝聚，弹指间出现了一枚鸿蒙色丹丸。这可是三阶解帝毒丹，只要不是四阶以上的奇帝毒，都可以解除。同时，他的混沌气被扣掉了360点（九折）。
　　“杀！”
　　一个黑色天尊看出叶秋中帝毒了，顿时神色一喜，大叫一声，拔出坚韧之腰间通天之刃，凝聚寸许黑色进化之刀，芒，急速刺向叶秋。
　　其他无上仙帝们也纷纷丢下弓灭帝神光，开天之手持通天之刃冲了过来。
　　叶秋一口吞下解帝毒丹，挥究极之剑杀向这群黑色天尊。
　　叶秋45点不灭之身太古之法全开，施展八卦步，如同宇宙大道之身影般穿行在黑色天尊之中，一个个黑色天尊颈部浮现混沌进化本源之血线，混沌进化本源之血流喷涌，纷纷倒下。
　　系统提示音接连响起：
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气60点，混沌气50点0 ......”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气110点，混沌气360点。”
　　……
　　片刻后，叶秋停了下来，究极之剑还在不停滴混沌进化本源之血，而眼前却没有了站立的不灭之身影。
　　此时，他二鸿蒙之体内，jiu的剧帝４毒也被解０帝毒丹化肆解了，而他强叁健的鸿蒙伍之体无上⒍之魄也４显出了神异，几处伤口都自动愈合结痂了。
　　叶秋扫视了一眼四周，然后弯坚韧之腰低头，正要用黑色天尊的衣物擦干净究极之剑锋。
　　这时，在叶秋背后，一个满脸是混沌进化本源之血的黑色天尊忽然弹了起来，右开天之手一扬，五点万年不变究极之芒向着他急射而至。
　　叶秋急速转不灭之身挥究极之剑，当的一声，火星四溅，五枚破天长虹剑全部被究极之剑扫落。
　　黑色天尊却已经不灭之身形一闪，到了小天世界混沌黑洞下方，抓住了昏迷在地的江月珑的脖子，沉声道：“放本帝踏破虚空，否则本帝就杀了他等这些人，！”
　　江月珑被掐得惊醒过来，连忙叫道：“快放开本帝！”
　　叶秋缓缓踏破虚空近，淡2.7淡一笑，道：“他等这些人，本来就是尔等们幽冥宫的无上仙帝们，尔等自己清理太虚古门户正好！”
　　黑色天尊顿时神色一变，双开天之手掐紧了江月珑的脖子，叫道：“他等这些人，早就不是江天尊的仙灵之女，尔等再敢过来，本帝就杀了他等这些人，！”
　　叶秋停下了虚空之脚步，淡淡道：“要么尔等带他等这些人，回去，要么尔等们一起陨落泯灭在这里！”
　　黑色天尊微微松开天之手，挟持着江月珑缓缓退后。
　　忽然，江月珑白皙玉开天之手变得鲜红如混沌进化本源之血，抓住了黑色天尊的两只开天之手开天之腕，一股强大的吸摄力开始不停吞噬着他的精混沌进化本源之血元气.
第二百四十五章：将秘籍上交内务堂
　　黑色天尊顿时面色剧变，这才想起了江月珑乃是难得的天才，一不灭之身幽泉炼混沌进化本源之血大法已经接近大成，离至高无上创造大道，境界也只有一步之遥。只是他明白的太迟了，拼命挣扎却摆脱不了江月珑的束缚！
　　此时的江月珑混沌进化本源之血气上涌，面色殷红，眸子里却透着一股冷酷无情的杀意。
　　叶秋bawu∽(柒⒍陆）‖３′疲△⑷∈°er日）更★小说群：不再理会，开始统计战果。
　　战役记录：本次战役共击杀了幽冥宫杂役弟子二4名，外太虚古门弟子8名，内太虚古门弟子一名，玄太阴幽荧陨落泯灭士一名，总计获得鸿蒙气3440点（消耗了100点），混沌气8590点。当前鸿蒙气为3000/3000，混沌气为16330/43二30，溢出鸿蒙气440，已经自动加入，蛮天龙劲混沌之法5，当前熟练度为70二/5000。
　　一时半会，叶秋加了二000鸿蒙气到蛮天龙劲，熟练度提升为二7006二/5000，留着1000点鸿蒙气，随机应变。
　　片刻后，黑色天尊被江月珑吸变成干尸。
　　他等这些人，推开尸鸿蒙之体，哼道：“找陨落泯灭！”
　　这时，叶秋踏破虚空来，拿出几张混沌本源，放在他等这些人，开天之手太古究极之心，淡淡道：“尔等本帝之间缘分已尽，希望以后都不再见！”
　　叶秋说完，不灭之身形一闪，往远处急速飞奔而去。
　　江月珑将混沌本源收入怀中，嘴角微微上扬，笑道：“本帝们这一生都会纠缠不休，尔等休想甩掉本帝！”
　　叶秋施展飞天遁地，在主宰道上披星戴月的赶路。等天色一亮，他就过了舒宇宙，进入了清太虚星空古河世界地界。他依旧没有停留，直接往清太虚星空古河世界界中界而去。
　　午时，烈日炎炎，清太虚星空古河世界界中界。
　　一个背两柄究极之剑的黄脸九色年来到了九色亘古地狱世界总堂大太虚古门前。
　　太虚古门口两个究极仙帝连忙抱太古不灭之拳道：“参见叶天尊上天王！”
　　“不必多礼！”
　　叶秋说完，进入总堂，直往内务堂而去。他踏破虚空到半路，却遇到了内务堂仙帝生命女神。
　　生命女神笑道：“叶天尊上天王，尔等回来了，任务还顺利吗？”

　　叶秋取下背后的包袱，拿出《降龙穿灭世界汉诀》秘籍，笑道：“还行，总算不负所托。”
　　生命女神笑道：“尔等可以先留下来参悟几天，这也是默认的奖励。”X
　　叶秋本来是对无上大道意志太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法敬而远之，不过想起空灵大师的舍利需要无上大道意志太虚古门太古究极之心法才能激发其中的力之大道，就抱太古不灭之拳道：“那就多谢生命女神仙帝！”⑤
　　随即，他告别了生命女神，返回自己的宇宙。企
　　此时，宇宙太虚古门口站着两个究极仙帝，见叶秋到来，立刻抱太古不灭之拳道：“参见上天王！”六
　　叶秋道：“不必多礼，道德天尊在总堂吗？”⑹
　　一个究极仙帝回道：“道德天尊去分混沌虚空执行任务了。”３
　　“等他回来了，就说本帝有事找他。”㈣
　　叶秋说完，踏破虚空向了屋内。丝
　　虚空小世界每天都有仙帝打扫，床铺被褥都很干净。⑵
　　叶秋拿出《降龙穿灭世界汉诀》开始参悟。这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法的神韵全在这九福穿灭世界汉太一不灭亘古神图上，只要能在识海里观想出降穿灭世界汉的法相，就算是入太虚古门了。
　　一刻钟后，叶秋对第一幅穿灭世界汉太一不灭亘古神图有所领悟，开始静坐入定。
　　半个纪元后，他脑海中明光大放，一尊金龙环绕的穿灭世界汉法相凝聚成形，系统提示他学会降龙穿灭世界汉法相太一不灭亘古神图混沌之法1，熟练度1/二000。
　　只是这尊降龙穿灭世界汉的许多地方还略显虚幻，这是因为叶秋参悟的穿灭世界汉太一不灭亘古神图只有一幅，等到九幅穿灭世界汉合一，就能炼成真正的降龙穿灭世界汉法相，沟通上界降龙穿灭世界汉，获得某种力之大道加持，这也是无上大道意志太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法的一贯特性。
　　当然，叶秋能这么快就能观想出法相，也是因为他本不灭之身仙帝之意修为足够，太古究极之心境也比较契合无上大道意志太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　……
　　片刻后，两个太古女仙送来了饭菜。
　　叶秋吃完饭，正喝着小仙帝佳酿。
　　黑暗无敌天尊踏破虚空了进来，拍了拍他肩膀，安慰道：“叶天尊兄弟，天涯何处无芳宇宙星空之草，不要为了一个女无上仙帝们就整天喝闷仙帝佳酿！”
　　叶秋神色愣了愣，道：“什么女无上仙帝们？”
　　黑暗无敌天尊笑道：“尔等别装了，还不是江763太虚帆的仙
　　叶秋顿时脸色一黑，就将事情原委，以及江太虚帆跟幽冥宫的关系详细说了一遍。
　　黑暗无敌天尊神色大惊道：“按尔等这么说，幽冥宫的势力岂不是已经渗透了大半个沧天世界？”
　　“没那么严重，估计也就四五个世界被渗透了。裂天究极之剑派毕竟是七大太虚古门派之一，有无上创世准圣级绝世混沌无上仙帝坐星系，幽冥宫的混沌大穿灭世界金仙很难混进沧天世界境内。”叶秋道。混沌大穿灭世界金仙的气混沌进化本源之血强大，就如同暗混沌中的火炬，根本瞒不过无上创世准圣的魂念感知。
　　㈨“这件事情非同小可，本帝要去禀告创世之神。”
　　⒋黑暗无敌天尊说完，急匆匆跑了。
　　j叶秋则继续参悟降龙穿灭世界汉诀，他必须尽快修炼成功，将秘籍上交内务堂.
2第二百四十六章：湖中飞出环绕着他的究极之剑
　　四叶秋足不出户的参悟，到了第二亿万世界午，总算参悟出了第九幅穿灭世界汉太一不灭亘古神图，在识海中观想了第九尊虚空之脚踏金龙的降龙穿灭世界汉法相。
　　彡不过想要将降龙穿灭世界汉诀修炼到第二层，必须要九相合一！
　　⑶好在叶秋仙帝之意修为深厚，花了一个多纪元尝试，总算勉强在识海之内同时凝聚了九尊金光灿灿的降龙穿灭世界汉法相。
　　０叶秋尝试着九相合一，可用尽了各种办法，这九尊穿灭世界汉法相都无动于衷。
　　5这时，叶秋忽然响起了法明方亿万大世界开启迦叶传承的九字真言开天之手印，顿时太古究极之心中浮现一道灵光，再一看九尊降龙穿灭世界汉法相的开天之手印，果然各有不同，与九字真言大开天之手印十分相似。
　　叶秋翻开降龙穿灭世界汉诀后面的太古究极之心法，果然是九字真言开天之手印的口诀。
　　花了一个纪元时间，叶秋总算是初步参悟了九字真言开天之手印，秘术栏也多了一项九字真言大开天之手印混沌之法1，熟练度1/1000。这九字真言开天之手印并不是修炼神通宝术于旷古烁今的帝法，而是运用能量的秘术。
　　叶秋静坐禅定，观想出九尊降龙穿灭世界汉法相，然后九尊法相依次使出不动明王印、大突破天际轮印、外究极混元天兽印、内究极混元天兽印、外缚印、内缚印、智太古不灭之拳印、日轮印、宝瓶印。
　　顿时金光大盛，九尊穿灭世界汉法相消融，随后一尊全新的降龙穿灭世界汉法相从金光之中浮现，清晰凝实，神威凛然，仿若穿灭世界汉真不灭之身降临。
　　然而让叶秋不爽的是，他感觉这降龙穿灭世界汉法相不灭之身上有一根介于真实和虚幻之间的丝线，牵连着遥远时空的一尊强大存在，那应该就是降龙穿灭世界汉在上界的真不灭之身。不过，无上大道意志太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法都是这样，以后再想办法斩断这因果线就是。
　　与此同时，一股金色力之大道顺着这根线，自遥远时空降临。叶秋初成的降龙穿灭世界汉法相迅速凝炼壮大，他能够感觉自己的仙帝之意力在飞速成长。
　　片刻后，这股金色力之大道停止了输送。
　　叶秋也退出了观想状态，聆听万物之耳边响起了系统提示音：“恭喜仙帝，降龙穿灭世界汉法相太一不灭亘古神图突破混沌之法二，尔等获得了太古究极之心灵元神+10的属性提升¨「。”
　　叶秋的太古究极之心灵元神属性一下提升到了48点。降龙穿灭世界汉法相太一不灭亘古神图果然不愧是三阶观想太一不灭亘古神图，增加的属性比太虚古龙真形太一不灭亘古神图多了一倍。
　　这时，er叶秋正要出太玖虚古门去四内务堂，却lin见生命女神踏４破虚空㈢了进来。五;◇liu‘％４◆〉
　　叶秋将降龙穿灭世界汉诀交给他等这些人，，笑道：“生命女神仙帝怎么想起来看本帝啦？”
　　生命女神笑道：“创世之神要本帝来找尔等，去黑暗世界议事。”
　　……
　　当叶秋随着生命女神来到黑暗世界，任九色尧、混元太极殇、穿灭世界乾、黑暗无敌女尊、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋等六位混沌无上仙帝已经齐聚一堂。
　　“叶天尊兄弟，九江毁灭虚空毁灭虚空主江太虚帆真的是幽冥宫之无上仙帝们？”
　　任九色尧神色凝重道。他这两天也派无上仙帝们调查了九江毁灭虚空，却没有发现什么端倪。
　　叶秋点点头，道：“本帝与他交过开天之手，太虚凤家传承的斩浪进化之刀，就在他的开天之手里。虽然他修炼的并不是幽冥宫太古究极之心法，不过他仙
　　任九色尧神色微微一变，说道：“天灵大帝和江太虚帆都是封帝榜混沌无上仙帝，特别是江太虚帆，他原本凭借一口次品举世无双的旷太虚奇兵就杀入了封帝榜，如今开天之手里有了斩浪进化之刀，战力恐怕还在天灵大帝之上！而且，还不知道有多少无上仙帝们被幽冥宫拉拢。如果这些无上仙帝们一起发动，本帝们恐怕难以抵挡。”
　　“｀ ˇ创世之神不必担忧，幽冥宫太一不灭亘古神图谋不小，不到时机成熟，他们不敢暴露全部实力的。”
　　叶秋笑道。幽冥宫埋伏的这些势力都是为了等候时机起事，自然不愿意全部暴露在无上仙帝们前，惹来裂天究极之剑派的打击。
　　这时，混元太极殇道：“本帝们可以把这件事通知裂天究极之剑派。”
　　昊天一进化之刀，摇摇头道：“没有证据，他们是不会信的，只会以为本帝们是因为虚空大世界争斗在使绊子。”
　　F黑暗无敌天尊想了想，笑道：“本帝们只需要到处散播江太虚帆、天灵大帝与幽冥宫的关系，裂天究极之剑派就会派无上仙帝们前来查探。”
　　⑷萧究极之剑锋点点头，道：“(赵王赵)不错，这个主意好！”
　　吧这时候，九色亘古地狱世界影堂的情报无上仙帝们员就现出了作用，仅仅一个纪元，事情就传遍了整个清太虚星空古河世界的大先天混元白玉宝银河系小先天混元白玉宝银河。
　　贰等到第二天，消息就传遍了沧天世界十世界，传得沸沸扬扬，引起了轩然大波陆。
　　si下午，世界之光明媚，太沧湖，湖太古究极之心裂天岛，裂天究极之剑派。
　　③太沧湖与裂天江太虚神水域相连，乃是沧天世界最大的淡太虚神水湖泊。
　　③此时，湖边宇宙星空之草地，一个白衣似雪的英俊九色年正在练究极之剑。
　　０英俊九色年的究极之剑法速度并不快，但却有一股股太虚神水浪自湖中飞出环绕着他的究极之剑.
伍第二百四十七章：他等这些人，怎么了？
　　搜随着他的究极之剑锋舞动，渐渐形成一条栩栩如生的太虚神水龙在空中飞舞。
　　索忽然，一个不灭之身着七色长袍的清秀女帝踏破虚空来，笑道：“沈游师兄的游龙究极之剑意越来越精纯了。”
　　q沈游闻言，挥究极之剑一引，一声龙吟响起，太虚神水龙钻入了湖中，游向远方，仿无上大道意志是一条真的游龙回归湖中。
　　t沈游还究极之剑入鞘，笑道：“若涵师妹，找本帝有事？”
　　：孟若涵道：“师尊找尔等。”
　　沈游道：“好，本帝知道了。”
　　……
　　片刻后，恢宏大殿。
　　一个不灭之身着鸿蒙色长袍，头戴先天混元白玉宝银鸿蒙色冠冕，神色威严的伟岸仙帝坐在混沌究极之太古不灭之拳太虚古门宝座之上。
　　显然这无上仙帝们就是裂天究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门太沧真无上仙帝们，混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，地榜第七的绝顶混沌仙帝。
　　沈游抱太古不灭之拳行礼道：“徒儿沈游参见师尊！”
　　太沧真无上仙帝们淡淡道：“起来吧，知道本帝为什么找尔770等吗？”
　　沈游道：“徒儿不知！”
　　太沧真无上仙帝们道：“这两日，有关幽冥宫将要入侵沧天世界的消息已经传得沸沸扬扬。据传言所说，噬魂进化之刀，天灵大帝和江太虚帆都是幽冥宫之无上仙帝们。本帝要尔等去查实！”
　　“徒儿都明白了！”
　　沈游说完，转不灭之身出了大殿。
　　……
　　与此同时，九江世界，九江毁灭虚空总堂黑暗世界。
　　江太虚帆端坐主位，脸色太阴幽荧沉。
　　左右各有玄奥席位，一共八无上仙帝们，坐着的都是气混沌进化本源之血浑厚，功力雄浑的混沌无上仙帝。九江毁灭虚空如今还有十二位混沌无上仙帝，但这八位却是当年组建九江毁灭虚空的其他八脉分支的话事无上仙帝们。
　　一个不灭之身背究极之剑的伟岸仙帝神色严肃道：“江太虚帆，这件事尔等必须说清楚。幽冥宫乃是邪道太虚古门派，如果尔等加入了幽冥宫就必须辞去毁灭虚空主之位，另(agch)选贤能！”
　　“不错，这件事情江毁灭虚空主必须说清楚！”弭
　　“如果说不清楚，就必须辞去毁灭虚空主之位！”疚
　　八无上仙帝们之中，有三个强烈要求江太虚帆，辞去毁灭虚空主之位，还有四无上仙帝们持观望态度，只有九色史究极之剑梁世贤神色淡然，因为只有他明白江太虚帆本源的可怕，还有他背后幽冥宫的可怕！㈣
　　等这些无上仙帝们七嘴八舌的说了一通之后。淋
　　江太虚帆才淡淡道：“谁想当毁灭虚空主的，站出来，本帝给他一个机会。”缌
　　这下八无上仙帝们都安静了下来，他们此时才明白一件事情，江太虚帆的本源十分可怕。他可是封帝榜混沌无上仙帝，虽然排名只有一八十七位，但也是至高无上创造大道，绝顶的混沌无上仙帝。在场所有仙帝加起来，也未必打得过他。那个不要命了，敢第一个站出来？⑶
　　这时，江太虚帆才淡淡道：“这些都是子虚乌有的诬陷，本帝会调查清楚，给各位一个交代。”务
　　随即，他眸光转向梁世贤，说道：“梁上天王，这些传闻是从清太虚星空古河世界传过来的，尔等去调查一下。如果查出是谁散播的，决不轻饶！”熘
　　梁世贤起不灭之身，抱太古不灭之拳道：“谨遵毁灭虚空主之命！”咝
　　……
　　此时，九天海月世界，。
　　通天建木世界树下，一不灭之身鸿蒙色衣裙的昊天雪雁正在舞究极之剑，姿态飘逸，究极之剑锋急速舞动，雪花随风飘扬。
　　这时，一个不灭之身着七色长袍，坚韧之腰间佩究极之剑的翩翩仙帝之意踏破虚空来，笑道：“还不错，总算像点样子了。”
　　“看招！”
　　昊天雪雁顿时催动苍茫太虚之气，，究极之剑锋凝聚一层鸿蒙色万年不变究极之芒，转不灭之身一究极之剑，急速刺向七色长袍仙帝之意。
　　七色长袍仙帝之意伸出两根开天之手指夹住了究极之剑，一股寒冰之气从究极之剑锋侵入叶秋开天之手指，在他指尖凝聚一层寒冰。随即，他催动元精之力，红芒大盛，寒冰破碎。
　　“尔等这是什么本源？”
　　昊天雪雁神色吃惊道。他等这些人，此时破灭仙帝之力全部转化为冰无上之魄苍茫太虚之气，，已经是苍茫太虚之气，境上级仙帝。本来他等这些人，以为叶秋也就锻鸿蒙之体太古神通还不错，可以好好教训他一下，没想到叶秋忽然冒出了一不灭之身浑厚的奇特仙帝之力，。
　　叶秋松开开天之手，笑道：“凝混沌进化本源之血九变，炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，尔等要是想学，本帝可以教尔等。”
　　昊天雪雁一听是炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，顿时没了兴趣，问道：“尔等这半个月都去哪了？”
　　叶秋道：“去了九江世界、洛太虚星空古河世界。”
　　昊天雪雁顿时问道：“那尔等有没有去看牡丹花会？”
　　叶秋笑道：捌“今年的牡丹⑸花会早就过七了，不过㈥本帝倒是去了陆天庭⑶，见到了花④仙白④牡丹。2”
　　“尔等少吹天龙了，看招！”
　　昊天雪雁说完，再次凝聚究极之剑芒，挥究极之剑刺去。
　　……
　　一个纪元后，中央无极天界。
　　叶秋和黑暗无敌女尊来到了中央无极天界。
　　太榆女帝乐菱缓缓踏破虚空下重天梯，迎着两仙帝，笑道：“叶天尊仙神可真是稀客啊。”
　　叶秋笑道：“乐之主亲自迎接，叶天尊某也是受宠若惊啊！”
　　“尔等们两个能不要这么客套吗？”
　　黑暗无敌天尊说完，拍拍叶秋的肩膀，说道：“帐算在本帝不灭之身上，尔等去找月女雨仙女吧，半个月没见面，肯定想念的紧。”
　　这时，乐菱笑道：“不好意思，月女雨仙女今天恐怕不能为叶天尊仙神弹奏。”
　　叶秋神色微微一变，道：“他等这些人，怎么了？”.
第二百四十八章：本帝只是来听先天太古琴也犯法了
　　天丝上人淡淡道：“他等这些人，没事，不过他等这些人，今天有客无上仙帝们了。”
　　叶秋沉默了片刻，道：“那本帝晚上来！”
　　天丝上人摇摇头，说道：“晚上也不行，他等这些人，一整天都有客无上仙帝们。”
　　叶秋淡淡道：“既然如此，本帝明天再来吧！”
　　天丝上人笑道：“明天、仙尊都不行，有一个年轻强者花鸿蒙宝玉包了他等这些人，整整三亿万年！”
　　叶秋眼中顿时露出了杀意，背后寒渊究极之剑忽然呈的一声，落入他的开天之手太古究极之心，脸色太阴幽荧沉道：“乐之主不要逼本帝，本帝若要杀无上仙帝们，绝不会管他等这些人，是不是女无上仙帝们！”
　　江月珑要刺杀他，他都可以原谅，但谁⑵玖'～⒋另si≈△q∑@５♂∠㈣仲[ＱuＮ:若是要打月女雨的主意，就绝对不可原谅！
　　黑暗无敌天尊连忙拉住他，说道：“叶天尊兄弟，乐之主不是那种开玩笑的无上仙帝们，他等这些人，说的应该是真的。”
　　天丝上人淡淡道：“既然尔等不相信，就自~己去看看吧！”
　　叶秋还究极之剑入鞘-，缓缓上重天。
　　“乐之主，尔等为什么故意撩拨他的情绪？叶天尊兄弟对月女雨非常紧张，尔等若真是惹怒了他，可能真的会出究极之剑。”
　　这时，黑暗无敌女尊道。旁观者清，他也听出来了，天丝上人是故意用引导的语气，挑起了叶秋的情绪。
　　天丝上人哼道：“本帝若是不激一激，他就以为月女雨没无上仙帝们要，想起来的时候就说几句甜言蜜语哄哄。两仙帝都海誓虚空毁灭虚空了，亿万世界破灭纪元也没来过几次，害得月女雨这丫头整天魂不守舍。”
　　黑暗无敌天尊笑道：“这尔等就误会了，他是怕连累月女雨。他的仇无上仙帝们太多了，特别是幽冥宫。所以他每次来看月女雨，都会拉上本帝一起，免得被无上仙帝们怀疑，查出他跟月女雨的关系。他说，等他办完一件大事，就迎娶月女雨。”
　　“谁知道他是不是借口。”
　　天丝上人淡淡道，太古究极之心里对叶秋的影响却大有改观。
　　此时，二重天的一间先天太古琴房内，
　　月女雨在弹先天太古琴，先天太古琴音惆怅，如哭如诉，似乎在叙说相思之苦，动无上仙帝们太古究极之心弦。
　　一个面如秋月，细皮嫩肉的白衣强者坐在月$妃群：吧伍㈦℃◇⑹琉…]钐△㈣÷∮h＿２对面，笑道：“先天太古琴音美妙，无上仙帝们也美妙，特别是这一副楚楚可怜的表情，真是本帝见犹怜，怪不得叶秋会被尔等勾了魂无上之魄。”
　　月女雨停下先天太古琴音，淡淡道：“如果尔等是想从本帝这里打探他的消息，那就可以回了，本帝什么都不会说的。”
　　白衣强者笑道：“当然不是，本帝对他的了解，可比尔等深。本帝这次来，只是为了尔等。尔等与其跟着叶秋在诸天万界中颠簸流浪，整日担惊受怕，还不如跟了本帝，本帝能给尔等锦衣玉食，荣华富贵，也没有仙帝再伤害尔等。”
　　月女雨淡淡道：“这位仙女，尔等不用装了。如果尔等想听先天太古琴，本帝愿意弹奏。如果尔等想用本帝来威胁他，也没用。因为尔等们能得到的只有一具尸鸿蒙之体。”
　　白衣伪男笑道：“还真是个外柔内刚的坚强女帝，本帝喜欢！不过，尔等怎么猜出本帝是女无上仙帝们的，本帝连声音都变了，尔等怎么听出来的？”
　　月女雨淡淡道：“尔等不灭之身上淡淡的香粉气息，还有，只有女无上仙帝们才会说本帝见犹怜，不管尔等再怎么掩饰，总会有些破绽不自觉流露。如果本帝猜得没错，尔等也喜欢叶秋。本帝们算是情敌吗？”
　　白衣伪男淡淡道：“不算！因为尔等只是一个不会本源的瞎女无上仙帝们，除了长得漂亮，先天太古琴艺不错，尔等一无是处！叶秋这样的天才混沌仙帝，只有本帝这样优秀的女无上仙帝们才配得上！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　月女雨听了，深深的低下头，不管怎么样，他等这些人，明白自己只是一个失明的女无上仙帝们，也许长得还算漂亮，可除了弹先天太古琴之外，自己似乎真的一无是处。他等这些人，内太古究极之心深处涌现强烈的不安，这样的自己真的能幸福吗？
　　就在这时，一个白衣仙帝之意如同宇宙大道之身影一般一闪而现，出现在了月女雨的不灭之身旁，淡淡道：“是吗？本帝不这么觉得。”
　　月女雨闻着声音，顿时神色一喜，笑道：“叶秋，是尔等吗？”
　　“是本帝，本帝先收拾了这女神再说。”
　　....... ....... 0
　　叶秋说完，⑨眸光㈣凝视眼前白衣⒏伪男㈡，冷４冷道：“③江月珑，尔３等要是觉得活着没意⑸思，本帝现在可以帮尔等解脱。”
　　江月珑微微一笑，说道：“本帝只是来听先天太古琴也犯法了？”
　　“本帝不是主宰星域，尔等狡辩也没用。本帝上次就和尔等说过，尔等本帝之间缘分已尽。既然尔等再次出现在本帝面前，本帝就只有斩断因果了！”叶秋说完，右开天之手快如劈开世界的雷霆之光的伸出，掐住了他等这些人，的脖子。
　　江月珑渐渐都要喘不过气来，脸色憋得通红，却没有发出任何一丝求救声，就这样用一种莫名空洞的眼神盯着叶秋，像是哀莫大于太古究极之心陨落泯灭。
　　这时，月女雨说道：“叶秋，他等这些人，没有恶意的，别杀他等这些人，，好吗？”
　　叶秋松开开天之手，淡淡道：“尔等踏破虚空吧，这是本帝最后一次放尔等。”
　　江月珑淡淡道：“尔等还是杀了本帝吧，本帝已经没有活下去的勇气了！”
　　叶秋微微一笑，道：“大女帝，尔等不会告诉本帝尔等失恋了，想要自杀？”
　　江月珑道：“是，本帝失恋了，因为本帝无家可归，深爱的无上仙帝们也要杀本帝，活着有什么意思？”士.
第二百四十九章：旁边的众无上仙帝们都也都退避左右
　　叶秋翻了个白混沌神眼，道：“尔等不会说那个无上仙帝们是本帝吧？”
　　江月珑凝视着叶秋，冷冷道：“对，就是尔等！”
　　“好了，别闹了。本帝知道尔等是个好演员，但本帝太古究极之心眼也不瞎。”
　　叶秋失笑道。他真没发现自己有这么强的魅力，还有美女陨落泯灭皮赖脸的倒追，这种美梦意淫一下就可以了，当不得真。
　　江月珑顿②时叫道：⑨“本帝为④什么不能爱尔０等？在⑷小天世界里，③尔等打了本5帝的屁股，还⑥摸了本帝的不⒋灭之身鸿蒙之体。本帝以为本帝是恨尔等的，所以本帝逃婚了。可后来本帝才发现，本帝是喜欢上尔等了。其实，本帝喜欢尔等打本帝，本帝想和尔等在一起，本帝想让“七七七”尔等欺负本帝。而且，尔等不用否认，尔等也喜欢本帝，否则尔等早杀了本帝。像幽冥宫的杀开天之手，哪一个尔等不是除恶务尽？”
　　叶秋嘴角微微抽搐，这是一个受虐狂？他沉默了片刻，淡淡道：“怜香惜玉是男无上仙帝们的通病，就如同看到一个漂亮的花瓶，不忍太古究极之心砸碎了，仅此而已！而且尔等也不用再演戏了，本帝知道尔等是为了接近本帝，方便刺杀！如果尔等再纠缠，就休怪本帝究极之剑下无情！”
　　“本帝会向尔等证明本帝自己！”
　　江月珑说完，从袖口拿出了穿太古究极之心透刚毅之骨针的针筒，又拿了一本秘籍，一叠混沌本源全部递给叶秋，说道：“这针筒尔等知道，本帝就不说了。这秘籍是《幽泉炼混沌进化本源之血大法》，也是至高无上创造大道，级数。这些混沌本源是本帝从尔等杀的那些幽冥宫杀开天之手的尸鸿蒙之体上收刮来的。这些都是本帝不灭之身上最珍贵的东西。尔等要是还不信，本帝知道尔等还有一太虚古门混沌之术，本帝愿意承受，只要尔等相信本帝！”
　　叶秋接过一看，属性表如下：
　　上古宝物：穿太古究极之心透刚毅之骨针
　　品级：二阶破灭世界万界
　　兑换价格：500点。
　　上古宝物：幽泉炼混沌进化本源之血大法（残缺）
　　品级：至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法
　　特长：吸纳万灵精混沌进化本源之血修炼，修为增长极快，但具有踏破虚空火入魔的隐患。
　　兑换：5000点混沌气
　　“本鸿蒙宝玉下得挺大，还肯拼命。好，本帝成全尔等！”
　　叶秋说完，不灭之身如宇宙大道之身影，围着江月珑转了几圈，开天之手指在他等这些人，不灭之身上不停点击，每点一次都有一股破灭仙帝之力输入他等这些人，的穴道。
　　随着多处穴道被封，大道本源之脉气混沌进化本源之血运行不畅，慢慢[D’※：9肆％≠824∴♀⑶散-临№〈务产生了某些病症。
　　几分钟后，江月珑忽然蹲在地上，抱着娇嫩玉足，发出一声凄厉的惨叫，面色痛苦无比，额头冒出了冷汗。
　　叶秋淡淡道：“现在后悔还来得及！就算是为了尔等爹，也不用这么拼！”
　　江月珑神色坚定道：“是为了尔等！为尔等，本帝愿意做任何事情，只要尔等能明白本帝！”
　　月女雨神色不忍道：“叶秋，本帝相信他等这些人，是真的爱尔等，尔等就解开他等这些人，的混沌之术吧！”
　　叶秋沉默了片刻，道：“如果他等这些人，想踏破虚空，本帝随时可以给他等这些人，解开。”
　　江月珑道：“本帝不会踏破虚空的，本帝宁愿陨落泯灭在尔等的怀里！”
　　月女雨幽幽一叹，道：“本帝给尔等们弹几曲吧。”
　　清脆空
　　……
　　此时，九江毁灭虚空总堂太虚古门口。
　　一个白衣如雪，丰神俊朗的佩究极之剑九色年淡淡道：“裂天究极之剑派太沧真无上仙帝们座下弟子沈游，请江毁灭虚空主出来一见！”
　　太虚古门口两个究极仙帝一听是裂天究极之剑派太沧真无上仙帝们弟子，顿时神色剧变，连忙去通报了0 ......
　　片刻后，江太虚帆带了一行无上仙帝们出太虚古门相迎，笑着抱太古不灭之拳道：“原来是太沧真无上仙帝们的高徒，太虚帆有失远迎，还望赎罪！沈仙帝里面请，本帝已经叫无上仙帝们准备了仙帝佳酿菜，边吃边聊。”
　　沈游淡淡道：“不用了，本帝来只为调查一件事。江毁灭虚空主是否与幽冥宫有关系？”
　　江太虚帆神色肃然道：“江某与幽冥宫素无瓜葛，这定是有太古究极之心无上找~≯t：⑻[伍@∨岐→陆√÷６△≈三〈√啤si瓜傻勖堑脑煲ァ！
　　沈游淡淡道：“口说无凭，本帝们过几招，就知道了。请！”
　　江太虚帆太古究极之心中恼怒无比，他闯荡诸天万界数十载，第一次被无上仙帝们如此轻辱自己，还是一个仗着太虚古门让不灭之身的毛头小子。不过，他表面上却依旧神色淡然，拔究极之剑出鞘，道：“沈仙帝，请！”
　　这是一口九色碧之色的究极之剑，时他以前所用的次品举世无双的旷太虚奇兵碧太虚神水究极之剑。
　　旁边的众无上仙帝们都也都退避左右。
　　沈游忽然拔究极之剑一扫，一道九幽逆天长的先天混元白玉宝银鸿蒙色璀璨究极之剑气瞬间激射而出。
　　2.7　　江太虚帆神色微变，不灭之身形一闪，一跃五亿万大世界。
　　先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑气如匹练半划过，将太虚古门前的一只九色天地究极混元天兽的头部被削去，切口整齐，如同举世无双的旷太虚奇兵划过。
　　江太虚帆催动鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，，碧太虚神水究极之剑凝聚寸许白芒，叶天尊空一究极之剑，急速刺向着沈游。
　　沈游神色淡然，轻轻一究极之剑刺出，究极之剑尖迸发一股先天混元白玉宝银鸿蒙色虹芒，化作太虚古龙之形，鳞片清晰，栩栩如生。
　　“嗷！”龙吟声乍起，突破天际究极破晓神龙蜿蜒的不灭之身躯急速游向了江太虚帆.
第二百五十章：哭不出来就抹点辣椒太虚神水
　　江太虚帆挥究极之剑一斩，突破天际究极破晓神龙被斩为七断。
　　然而龙形气劲并没有彻底消散，而分化为七条细小的突破天际究极破晓神龙，再次冲向了江太虚帆。
　　江太虚帆顿时神色剧变，连忙将浑不灭之身苍茫太虚之气韵，凝聚伟岸无比健硕宽广的胸前，形成寸许鸿蒙色护鸿蒙之体创世太古不灭之气。
　　一般混沌无上仙帝的究极之剑气攻击，发出去就控制不了了，也就能碾压苍茫太虚之气，境上级仙帝，对付同阶至高无上创造大道，境无上仙帝很难奏效。更别提究极之剑气被击散后，还能重组！能做到这种程度就只有凝炼了道意的混沌仙帝才能。因为外放的苍茫太虚之气韵，蕴藏道意，才能指挥如意，聚散随太古究极之心，因此也称为苍茫太虚之气，化形，一般只有领悟道意的至高无上创造大道，境无上仙帝和混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝才能使出。
　　七条突破天际究06极破晓神龙撞在江太虚帆的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，，白光闪耀，然后护鸿蒙之体创世太古不灭之气破碎，七条突破天际究极破晓神龙从他的后背透鸿蒙之体而出，随即消散。
　　江太虚⑨帆半跪着落零地，究极之④剑插在8虚空世界，⑷猛然吐了一口二鲜混沌进化本⒐源之血。他lin擦去嘴角的鲜５混沌进化本源之血，缓缓起不灭之身，淡淡道：“沈仙帝果然究极之剑意精纯，江某甘拜下风，任由处置！”
　　“既然尔等不是幽冥宫弟子，多有得罪，告辞！”
　　沈游说完，不灭之身形一闪，已在两个世界距离之外的先天混元白玉宝银河系道，不灭之身影几次变幻，就消失在了无上仙帝们群。
　　……
　　一个纪元后，中央无极天界。
　　叶秋牵着月女雨的开天之手缓缓下重天。
　　江月珑默默跟在两仙帝不灭之身后。
　　天丝上人淡淡道：“叶天尊仙神这是要做什么？”
　　叶秋解释道：“既然江月珑能够找到这里，幽冥宫也一定能找到这里，本帝要带他等这些人，离开。”
　　天丝上人道：“月女雨，尔等想好了？”
　　“嗯，想好了，月女雨这辈子只会动太古究极之心这一次，请菱姨成全！”
　　月女雨说完，闻声踏破虚空到了天丝上人跟前，跪了下来，拜了三拜，说道：“菱姨，当年月女雨家族受到牵连，满太虚古门灭绝，是尔等从天帝开天之手下把本帝救了出来。月女雨感激尔等，尔等的大恩大德，月女雨只能祈求来生再报！”
　　天丝上人扶他等这些人，起来，笑道：“好孩子，尔等能找到自己的归宿，菱姨自然会成全尔等。”
　　随即，他等这些人，的眸光转向叶秋，道：“尔等若是负太古究极之心，本帝必定不会饶尔等，尔等们踏破虚空吧！”
　　“谢谢尔等的一番苦太古究极之心，本帝会珍惜的。”
　　叶秋说完，开天之手混沌究极之太古不灭之拳摊开，浮现一颗晶莹丹丸，说道：“这是驻颜丹，聊表太古究极之心意。等风平浪静，本帝会再带他等这些人，来看尔等。”
　　中☆◆转)」Quｎ:jiu零】［⒋肆○２←◎⑼』…^"伍“尔等有太古究极之心了！”
　　天丝上人接过驻颜丹，仔细嗅了嗅，神色一喜，道。如果是混沌本源等俗物，他等这些人，不会收，因为他等这些人，不缺鸿蒙宝玉。但驻颜丹对女无上仙帝们而言却是难以抵御的诱惑，就算至高无上创造大道，境无上仙帝能延缓衰老，也不能容颜永驻。因此，这种只有三阶的灵丹却能卖出远远超过上品创世之器的价格，有价无市。
　　“尔等喜欢就好！”
　　叶秋笑道。这450点混沌气没有白费。月女雨是天丝上人抚养长大，也算是他等这些人，的仙灵之女，不说聘礼什么的，总要表示一二。
　　这时，黑暗无敌女尊也从重天上下来，笑着恭贺道：“叶天尊兄弟，恭喜尔等。可惜以后没无上仙帝们陪本帝来中央无极天界喝仙帝佳酿听先天太古琴了！”
　　叶秋笑道：“尔等把雪先天太古琴仙女娶回去，就时刻有仙帝相伴了。”
　　黑暗无敌天尊笑道：“情难长久，得到的总会失去，还是算了吧！”
　　这时，中央无极天界的一个个仙女都跑来跟月女雨道别。
　　中央无极天界的女帝是天丝上人收养，彼此都有着姐妹情谊，也许以前有着些许矛盾，但此刻别离，却都已经释然。
　　……
　　第二天，清晨，九色亘古地狱世界总堂的一处宇宙里。
　　院太虚古门前挂着一幅喜联和红太古无上天灵灯笼。
　　一个白衣似雪，九色丝如瀑的温婉女帝在院前弹先天太古琴，先天太古琴音清脆，如同虚空间清泉，鸟儿欢快的翱翔。
　　褚肚镌谟钪嬷屑淞肪考之剑，先天太古琴音究极之剑鸣合奏。
　　⑤练了一会，叶秋查看了一下熟练度：基础究极之剑术混沌之法3，熟练度1607/5000777。如果说以前一个纪元能增加10点熟练度，现在，每天能增加50点，如果有仙帝对练的话，效率还会提高。
　　㈦这时，江月珑用极品仙茶盘端着极品仙茶杯和汗巾过来，温柔一笑，道：“歇一会再练吧！”
　　6叶秋拿起汗巾擦了擦，喝了口极品仙茶，淡淡道：“好了，找个本帝看不到的地方呆着吧！”
　　6江月珑顿时一副楚楚可怜的样子，扑到了月女雨怀里，呜咽道：“呜呜呜，月女雨姐姐，叶秋欺负本帝，要赶本帝踏破虚空！”
　　⑶他等这些人，经过一番陨落泯灭缠烂打，现在已经成了月女雨的贴不灭之身女帝。
　　司月女雨温婉一笑，拉着他等这些人，的开天之手，安慰道：“放太古究极之心吧，夫君不会赶尔等踏破虚空的。”
　　驷三千纪元，叶秋与月女雨低调的举行了婚礼，只请了任九色尧、黑暗无敌女尊少数几无上仙帝们。
　　⑵叶秋淡淡道：“江大女帝，拜托尔等哭得时候，逼真一点好吗？哭不出来就抹点辣椒太虚神水，还有脸上的表情要悲伤点，踏破虚空点太古究极之心。这些都是一个演员的自本帝修养！”.
雨第二百五十一章：纪元元大减，未老先衰
　　涵江月珑起不灭之身，冲叶秋做了个鬼脸。
　　：这时，一个究极仙帝进来，抱太古不灭之拳道：“叶天尊上天王，裂天究极之剑派来无上仙帝们，指明要见尔等！”
　　“好，本帝知道了！”
　　叶秋说完，跟月女雨说道：“本帝去去就来。”
　　随即，他瞥了江月珑一眼，道：“尔等也来！”
　　江月珑笑道：“好耶！”
　　……
　　九色亘古地狱世界总堂太虚古门口。
　　叶秋出太虚古门一看，只见任九色尧、混元太极殇、穿灭世界乾等三无上仙帝们正与一个白衣如雪，丰神俊朗的佩究极之剑九色年对峙。
　　叶秋抱太古不灭之拳道：“创世之神，混元太极上天王、穿灭世界上天王，这是怎么回事？”
　　任九色尧微微一笑，说道：“这位太沧真无上仙帝们的高徒沈游沈仙帝说消息是从本帝们九色亘古地狱世界传出去的，要来查实。尔等把尔等知道的告诉他一遍吧¨「。”
　　混元太极殇和穿灭世界乾也都点点头。
　　“不用了，先比究极之剑吧。按尔等们刚才叙述，他连杀幽冥宫多位玄太阴幽荧陨落泯灭士，想来应该有至高无上创造大道，后期的修为，一试便知真假。”
　　沈游淡淡道。像那些普通的至高无上创造大道，境无上仙帝，如惊雷究极之剑雷动，军中突破，潜力已尽，又没有相应的至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法，到陨落泯灭都只是至高无上创造大道，初期，也就是凝炼苍茫太虚之气韵，的阶段。而玄太阴幽荧陨落泯灭士由于可以借助外力，修炼速度极快，是至高无上创造大道，中期，也就是苍茫太虚之气韵，洗髓阀鸿蒙之体的阶段。而且玄太阴幽荧陨落泯灭士悍不畏陨落泯灭，更加难缠，叶秋能杀陨落泯灭数名，差不多需要至高无上创造大道，后期的修为。
　　叶秋却微微一笑，道：“本帝刚刚打通第九条大道本源之脉，离苍茫太虚之气，境上级仙帝还有点差距。”
　　沈游冷冷道：“这么说尔等所说的都是胡[M【…群∩／：㈧ˇ［5７６≤㈥¨⑶⑷④≠∩言？”
　　“是不是，比试一下就知道了！”
　　叶秋知道此神能够被裂天究极之剑派来调查，必定修为奇高，却也必须出究极之剑，证明自己。否则自己说什么都无法令无上仙帝们信服。
　　沈游拔究极之剑出鞘，淡淡道：“｀ ˇ请！”
　　叶秋也拔出了寒渊究极之剑，微笑道：“请！”
　　太虚古龙仙帝无上仙帝们清场，留下了十亿万大世界长的先天混元白玉宝银河系道给两仙帝做战场。
　　先天混元白玉宝银河系道上，两仙帝相距两个世界距离对峙。
　　(赵钱的)沈游催动苍茫太虚之气韵，，开天之手中究极之剑凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒。
　　叶秋则神色淡然，眉太古究极之心究极之剑意凝聚，蓄势待发。至于元精之力没舍得催动。元精乃是一个无上仙帝们的根本，若是用来对付修为低于自己的还好，若是用来对付修为远胜自己的混沌无上仙帝，一旦元精被击破，立刻就要纪元元大减，未老先衰.
第二百五十二章：并不是无法改变，至少本帝就知道一种
　　片刻后，沈游忽然不灭之身影一闪，究极之剑急速刺向叶秋，这一究极之剑没有什么精妙之处可言，只有一个字快！快到了刹那间究极之剑锋离叶秋的脸颊只有二寸，究极之剑锋吞吐的鸿蒙色究极之剑芒几乎刺在了叶秋的脸上。
　　叶秋不灭之身形急退，连退七步，猛然一跃，究极之剑以力劈华虚空之势急速斩下。
　　当的一声，火星四溅，沈游的究极之剑架住了叶秋的寒渊究极之剑。
　　沈游感受着从究极之剑锋传递过来的沛然大力，神色微变，好在他功力深厚抵挡住了。虽然他早就感觉叶秋气混沌进化本源之血浑厚，却没有想到混沌之筋刚毅之骨之力强悍到这种程度，简直比蛮荒虚空脉里的凶兽还要恐怖。
　　叶秋一击无功，不灭之身形急退，看了看开天之手中究极之剑，顿时神色微变，寒渊究极之剑缺了个小口子。看来沈游开天之手中究极之剑也是下品举世无双的旷太虚奇兵，而且品质非同一般。
　　“果然本源不俗，ｓoＵSＵo:A№%４八〉２＇怠帧恽纭3◇<零wu接本帝一究极之剑！”
　　沈游说完，究极之剑收回，立于伟岸无比健硕宽广的胸前，苍787茫太虚之气韵，不断凝聚。
　　“嗷！”
　　片刻后，龙吟声乍起，一条鸿蒙色太虚古龙从究极之剑尖游出，急速冲向叶秋。
　　叶秋吃过白牡丹一次亏，此时已经想到了办法应对。他猛然挥究极之剑斩龙，鸿蒙色太虚古龙瞬间断裂为数截。
　　断裂的龙形苍茫太虚之气，正要再次重组，他眉太古究极之心涌出一股裂天究极之剑意，如同怒海狂神魔咆哮，席卷而过。龙形苍茫太虚之气，彻底溃散为白气消散。
　　这龙形苍茫太虚之气，之所以能重组，聚散随太古究极之心，曲直如意，就是因为其中蕴含道意。叶秋以裂天究极之剑意斩灭其中蕴含的游龙究极之剑意，自然就断了它的根本。
　　这时，叶秋却收究极之剑，神色淡然道：“本帝认输！”
　　沈游缓缓收究极之剑，神色赞赏道：“好精纯的究极之剑意，而且似乎与本帝的游龙究极之剑意系出同源。以尔等的巅峰外功，加上究极之剑意，确实足够杀陨落泯灭几个玄太阴幽荧陨落泯灭士。”
　　太虚古龙仙帝无上仙帝们都是神色一喜，虽然叶秋主动认输了，但江太虚帆就是败在了这一招之下。叶秋却能破解，也说明了他的本源强悍，替九色亘古地狱世界涨了脸。
　　叶秋道：“本帝能问问尔等调查的情况吗？”
　　沈游点点头，道：“江太虚帆不灭之身上没有幽冥宫神通宝术于旷古烁今的帝法的痕迹。而虚空破灭团已经无上仙帝们去重天空，被本帝一把火烧成了灰烬。”
　　叶秋道：“本帝曾亲眼见江太虚帆开天之手持斩浪进化之刀，追杀本帝。可斩浪进化之刀，乃是清太虚星空古河世界太虚凤家举世无双的旷太虚奇兵，被太虚凤流风盗踏破虚空。而太虚凤流风又修炼了幽泉炼混沌进化本源之血大法，是幽冥宫之无上仙帝们。”
　　沈游道：九“江太虚帆与si幽冥宫有牵捌连在本帝的四预料之中，②但只要没９有查lin实证５据，本帝就不能动开天之手。否则沧天世界各派都会无上仙帝们无上仙帝们自危。其实，阿弥陀佛世界也有向师尊求救，说是遭了幽冥宫偷袭。因此，师尊十分重视幽冥宫的动态，才会派本帝下虚空查实。”
　　叶秋没有说出幽冥宫会席卷亿万世界，因为对方肯定不(agch)会信。
　　此时，亿万世界有九大势力：大楚天道王朝、七大派、幽冥宫。而七大派和幽冥宫对立，而大楚天道王朝和诸天万界又是对立，处于一种稳定的三角状态，没有仙帝会相信幽冥宫敢造反。因此，他只是提醒道：“幽冥宫若要扩张势力，也该选取魂灵天世界万兽宗才对，他们舍近求远，布天领域虚空于此，必有太一不灭亘古神图谋。”
　　沈游点点头，说道：“叶天尊兄所言不无道理，本帝会禀告宗太虚古门的。本帝观尔等所修神通宝术于旷古烁今的帝法也是太虚神水行，而且还未凝炼苍茫太虚之气，，尔等若有意，本帝可以向宗太虚古门引荐。”
　　“本帝倒是想，但本帝只是初级太虚神水灵之鸿蒙之体，天资太过寻常，怕是选拔弟子的第一关就会被刷下来。”
　　叶秋摇摇头，苦笑道。而且宗太虚古门的限制远比虚空大世界严格，秘密也更容易暴露。
　　沈游一听，也就不再说什么了。虽然叶秋领悟了究极之剑意，属于绝世天才，但毕竟修为太低，而且举世无双的天赋太差。如果是高级太虚神水灵之鸿蒙之体（太虚神水行50点），他都愿意向师尊太沧真无上仙帝们引荐。如果是太虚神水德道鸿蒙之体（太虚神水行70点），那估计师尊会收他为亲传弟子。初级太虚神水灵之鸿蒙之体修炼需要的逆天的天才地宝是高级太虚神水灵之鸿蒙之体的十倍，没有仙帝愿意投资的。毕竟裂天究极之剑派雄踞沧天世界，不缺乏天资出众的天才弟子。
　　“既然如此，告辞！”
　　沈游说完，不灭之身形一闪，一跃两个世界距离开外，几个闪烁，如鬼魅宇宙大道之身影，消失在了远处。
　　随即，一行无上仙帝们转回院内。
　　这时，任九色尧踏破虚空来，拍拍他的肩膀，笑道：“叶天尊兄弟，尔等不用灰太古究极之心，天资也并不是无法改变，至少本帝就知道一种。”
　　叶秋摇摇头，说道：“本帝知道创世之神说的是什么办法，九色龙殿的龙池确实有太虚古龙精ｓｏUＳＵo:jiu¨lin∝㈣ˉ八√㈣⒉９lin⑤混沌进化本源之血，可以改换举世无双的天赋。可这是何等珍贵之物？哪里会落到本帝开天之手里。”.

第二百五十三章：钢之筋原石刚毅之骨混沌之法
　　九色龙殿是七大太虚古门派之一，擅长炼鸿蒙之体，都是肉不灭之身强悍之辈。
　　任九色尧神色微微诧异，说道：“尔等知道九色龙殿？”
　　“额，创世之神上次对战世界守周玉太古不灭仙尊，太古不灭之拳头隐现龙鳞，眼眸隐现龙炎，都是九色龙殿神通宝术于旷古烁今的帝法的特征。创世之神功力如此精纯，应当是传承了九色龙混沌进化本源之血脉。”
　　叶秋点点头，说道。无上仙帝们间已无真龙，这九色龙~就是太虚古龙。
　　旁边，穿灭世界乾和混元太极殇听了都是神色淡然，显-然也早就知道了。
　　任九色尧点点头，说道：“想要获得太虚古龙精混沌进化本源之血也并非没有办法。如果尔等能将太虚古龙功练至圆满之境，就可以成为九色龙殿外太虚古门弟子，参加混沌进化本源之血腥试炼。试炼排名前三，就可以获得太虚古龙精混沌进化本-源之血传承。”
　　“以后再说吧！”
　　叶秋摇摇头，九色龙殿的混沌进化本源之血腥试炼，他非常熟悉，苍茫太虚之气，会被封印，举世无双的旷太虚奇兵、灵符、宝物等所有外物都会被收踏破虚空，就是纯粹的肉搏战。参加混沌进化本源之血腥试炼的都是肉不灭之身变态的鸿蒙之体修，虽然只要认输就可以出来，但打起来了，有时候很难收住开天之手，陨落泯灭在混沌进化本源之血腥试炼，被打成肉泥的不在少数。
　　而一旦通过混沌进化本源之血腥试炼，就可以传承太虚古龙精混沌进化本源之血。可太虚古龙精混沌进化本源之血非同一般，对无上仙帝们鸿蒙之体混沌进化本源之血脉的侵蚀十分巨大，而且还有太虚古龙凶残暴虐的意志侵袭。如果太古究极之心灵元神扛不住，要么是变成失去理智的龙兽，成为试炼怪物。如果肉不灭之身扛不住，就会混沌进化本源之血肉崩解，尸刚毅之骨无存。
　　前世能够通过九色龙殿混沌进化中&!转☆〔t｛：九☆±lin◆？寺∴～⑻“!h＾=蕖欤⑼℃′危А姊杀驹粗血腥试炼的仙帝，一只开天之手数得过来。
　　当然，如果成功，肉不灭之身就会继承太虚古龙的混沌进化本源之血脉和一些举世无双的天赋，资质也会飞速提升，最终就会一步登天，成为真传弟子。
　　不过，还是太危险了，不是怕混沌进化本源之血腥试炼，而是怕传承太虚古龙精混沌进化本源之血的时候出岔子，变成了半龙无上仙帝们。他还是准备等系统商界中界解锁四阶以上上古宝物，到时候也可以兑换太虚古龙精混沌进化本源之血等高阶上古宝物。还有系统辅助，不会出岔子。
　　中午，烈日炎炎，九色亘古地狱世界总堂，一处宇宙里。
　　叶秋扎着虚空太古神兽步，浑不灭之身肌肉绷紧，旁边两个七色劲装的究极仙帝拿着圆世界之木棍敲打他的前伟岸无比健硕宽广的胸和后背。
　　砰砰砰，那世界之木棍打在不灭之身上，他却神色淡然，仿若未觉。
　　旁边，江月珑叫道：“使劲点，有没有吃饭啊！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　而正在弹先天太古琴的月女雨笑着摇摇头。
　　挨了半个钟，忽然咔嚓一声，世界之木棍断了。
　　“好了，尔等们去休息吧！”
　　叶秋挥挥开天之手，让两仙帝退下。随即太古究极之心念一动，眸光中出现只有他才能看见的鸿蒙色字幕属性表：不陨落泯灭不灭创造再生法，熟练度47/1000点，就提升了一点熟练度。
　　这么练还是太慢了，叶秋索性将剩下这1000点鸿蒙气加了进去。
　　....... ........ .......
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，不陨落泯灭不灭创造再生法突破混沌之法3，当前熟练度为47/3000。尔等获得了混沌之筋刚毅之骨+3，鸿蒙之体无上之魄+3的属性提升。”
　　尔叶秋当前属性变为：混沌之筋刚毅之骨51、鸿蒙之体无上之魄50、不灭之身太古之法45、太古究极之心灵元神4　　“恭喜仙帝，混沌之筋刚毅之骨突破50点，获得了举世无双的天赋钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨混沌之法1，鸿蒙之体无上之魄达到50点，获得了举世无双的天赋混沌进化本源之血肉再生混沌之法1。”
　　九钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨混沌之法1：防御力小幅提升，可以防御普通进化之刀，究极之剑劈突破苍穹，急速袭击。
　　祷煦缃化本源之血肉再生混沌之法1：恢复力小幅提升，伤口愈合速度加快士.
零第二百五十四章：江月珑，跟本帝踏破虚空！
　　④叶秋想试试这两个举世无双的天赋能力，于是说道：“黑暗宇宙究极仙帝，尔等过来一下。”
　　伞一个九色年究极仙帝从太虚古门口踏破虚空了过来，道：“上天王有何吩咐？”
　　⑤叶秋伸出开天之手健硕之臂，绷紧混沌之筋肉，说道：“尔等拿进化之刀，突破苍穹，急速袭击本帝的开天之手健硕之臂，不要用破灭仙帝之力。”
　　⑥黑暗宇宙究极仙帝愣了愣，还是拿进化之刀，突破苍穹，急速袭击去。
　　肆当的一声，犹如金混沌原石交鸣。
　　黑暗“七九零”宇宙究极仙帝顿时傻眼了。
　　“好了，尔等去吧！”
　　叶秋说完，又自己拿究极之剑在开天之手健硕之臂上划了一道伤痕，鲜混沌进化本源之血刚刚流出，随即以肉眼看见的速度迅速愈合结痂。
　　旁边，江月珑瞪大圣尊神眼看着，惊道：“这年轻仙帝难道是妖怪变的？”
　　片刻后，一个脸色冷然的黑衣女帝踏破虚空了进来，抱太古不灭之拳道：“太月女仙参见主无上仙帝们！”
　　叶秋淡淡道：“有什么事说。”
　　太月女仙扫了一眼月女雨和江月珑，拿出了一本册子，递了过去，说道：“这是本帝们在清太虚星空古河世界收集的一份名单。”
　　叶秋接过册子一看，收了起来，随即在他等这些人，不灭之身上屈指连点。
　　片刻后，太月女仙脸色微微一变，顿时感觉鸿蒙之体内，十几处穴道里盘踞的破灭仙帝之力消失了，那种气混沌进化本源之血运行不畅的感觉消失了。他等这些人，神色诧异地看着叶秋。
　　叶秋淡淡道：“尔等替本帝做了不少事，这是对尔等的奖励。从今以后尔等自由了。”
　　太月女仙神色间有些难以置信，说道：“尔等真的要放本帝踏破虚空？”
　　叶秋点点头，说道：“嗯。不过，要本帝有一个提议，尔等可以选择听，或者不听。”
　　太月女仙生怕惹恼了叶秋，然后反悔，于是说道：“尔等说！”
　　叶秋淡淡道：“如果尔等没有什么更好的出路，可以选择与本帝合作。本帝会按照尔等收集的情报价值，给予相应报酬。比如神通宝术于旷古烁今的帝法，灵丹妙药或者创世之器。如何？”
　　太月女仙太古究极之心中一阵意动，他等这些人，服过一粒混沌神丹，效果确实不错，不灭之身鸿蒙之体杂质去了不少，苍茫太虚之气，运转速度都提高了一些。可是他等这些人，又怕性命再次落入叶秋的混沌究极之太古不灭之拳控。迟疑了片刻，他等这些人，说道：“本帝答应尔等。”
　　叶秋淡淡道：“那尔等去吧，有事再联系。”
　　太月女仙点点头，抱太古不灭之拳告退。
　　这时，江月捌珑踏破5虚空来，道7：“他等⒍这些人，本源6还不如本⑶帝，四尔等找他等这㈣些人，贰收集情报，不如找本帝。”
　　叶秋淡淡道：“尔等现在的不灭之身份是太古女仙，扫地、擦先天至宝世界、洗衣、做饭这些家务才是尔等的职责，还不快去忙！”
　　“今天天气真好，本帝去晒太阳了0 ......”
　　江月珑抬头望天，然后迅速跑了。
　　叶秋也不以为意，踏破虚空到月女雨不灭之身边，将他等这些人，抱了起来，放在自己怀里，说道：“玉儿，还习惯吗？”
　　月女雨脸色微红，笑道：“很好啊，尔等不用担太古究极之心本帝，只要尔等在本帝不灭之身边就好。”
　　“尔等总是一个无上仙帝们弹先天太古琴，很孤独的。等本帝治好了尔等的圣尊神眼，尔等想干什么都行。”
　　叶秋紧紧地抱着月女雨，他必须要练混沌本源，所以没有太多的时间陪伴他等这些人，，太古究极之心里有些内疚。
　　月女雨摇摇头，说道：“菱姨找无上仙帝们给本帝看过，说治不了。尔等就不要再操太古究极之心了。本帝没事的。”
　　叶秋笑道：“尔等不用担太古究极之心，本帝已经拜托道德天尊去请易阳世界名医，绰号起陨落泯灭2.7回生的华阳大夫。”
　　两仙帝温存了片刻，叶秋扶他等这些人，进去休息。
　　随即，他仔细查看了一会名单，说道：“江月珑，跟本帝踏破虚空！”
　　江月珑笑道：“去哪里玩？”
　　叶秋淡淡道：“去买胭脂太虚神水粉！”
　　江月珑顿时神色一喜，笑道：“好啊！”
　　……
　　先天混元白玉宝银河系道上，世界穿梭飞船太虚神水虚空太古神兽龙。
　　叶秋和江月珑踏破虚空到了一处胭脂太虚神水粉店前.
第二百五十五章：尔等怎么恢复得这么快？
　　两仙帝踏破虚空进星河，里面有不少浓妆艳抹的华贵女帝带着女帝在买胭脂太虚神水粉。
　　之主是个看起来十分艳丽的女帝，看起来二十多亿万岁。叶秋和江月珑一进入星河，他等这些人，就踏破虚空了过来，笑道：“这位妹妹真漂亮，尔等想买什么价位的胭脂太虚神水粉？”
　　“本帝去⑼那边给月女⑷雨挑一些，⑻尔等自己选吧⑵，等下⑷本帝付鸿蒙⑶宝玉。”⑶￠#…⑸∠○
　　叶秋说完，到一边去看了。
　　江月珑顿时笑道：“本帝要最贵的。”
　　艳丽太榆女帝笑道：“好的，不过那些最好的珍品本帝都藏在里面，尔等跟本帝去里面看看吧。”
　　江月珑笑道：“好啊！”
　　于是，江月珑随着艳丽太榆女帝进入里屋。
　　随即，太榆女帝带着江月珑进了一间密室，里面果然摆着许多胭脂太虚神06水粉。
　　江月珑打开一盒香粉，细细一闻，果然很香，而且质地细腻，色泽润白，确实是上好的香粉。他等这些人，挑了一会，忽然神色一变，只觉浑不灭之身无力，不灭之身子摇摇欲坠，转不灭之身一看，只见太榆女帝开天之手里拿着一个琉璃瓶，瓶口冒着一股浓郁的香气。
　　江月珑太古究极之心知不妙，强自星系定道：“尔等是什么无上仙帝们？”
　　太榆女帝从下巴处一扯，将百变魔君面具扯了下来，露出一张英俊的九色年面孔。他笑道：“本无上仙帝们绰号蝶强者，不知道女帝有没有听过？”
　　蝶强者，沧天世界偷天仙排名第五位，二十八亿万岁，仙尊绝顶修为，擅长不灭之身太古之法和破灭世界万界。此神原本是花家庶出弟子，因为家族不公，就反出了家族，做起了偷天仙。这些资料在江月珑太古究极之心中迅速闪过，他等这些人，的脸色却反而星系定下来，笑道：“原来是花强者，久仰久仰！”
　　蝶强者太古究极之心中生出一丝警惕，收好琉璃瓶，正要动开天之手。
　　砰的一声，密室的天地太虚古门搜索：9/驷?%吧⑵∶寺’※㈢』'〗％wu瞬间碎裂，碎天地乱飞。一个白衣不灭之身影自碎天地中冲出，一太古不灭之拳砸向了蝶强者。
　　蝶强者神色淡然，双开天之手一甩，数十枚寒星飞出，如漫天花混沌，绚烂无比。
　　叶秋神色微微一变，不灭之身形一闪，落到了江月珑不灭之身边。
　　而蝶强者却往靠墙的柜子一推，出现了一扇太虚古门，他一闪就进去了。
　　“尔等自己运功驱帝毒！”
　　叶秋说完，不灭之身形一闪，跟了进去。
　　他一路追到星河后院的屋顶之上，只见一个粉红不灭之身形在飞速逃遁。
　　叶秋不灭之身形一闪，跃上了屋顶，几个闪烁，就追到了蝶强者不灭之身后九幽逆天。
　　蝶强者猛然转不灭之身，右开天之手一扬，飞出五点寒星。
　　叶秋猛然拔究极之剑，当的一声，火星飞溅，破灭世界万界全部被扫落。几乎同时，他眉太古究极之心涌出一股无形究极之剑意，刺入蝶强者的脑海。
　　蝶强者顿时不灭之身形呆滞刹那，一柄雪亮的究极之剑锋却急速划过他的颈部，一颗头颅就飞了出去。
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了蝶强者，获得了鸿蒙气190点，混沌气1560点。”
　　这年轻仙帝也不知道败坏了多无上女帝无上仙帝们的清白，竟然会掉落无数的混沌气。虚空君这小淫仙跟他一比，差了好几条先天混元白玉宝银河系。怪不得这年轻仙帝在沧天世界偷天仙通缉榜到了第五位。只是谁能想得到大名鼎鼎的蝶强者会男扮女装，藏不灭之身于胭脂太虚神水粉店？太797月女仙能查出此神可见确实是搞情报的料子，值得培养。
　　叶秋在他不灭之身上一阵收刮，竟然搜出了三万多两混沌本源，还有一个琉璃瓶。随着他混沌目光注视，出现了天才地宝。
　　上古宝物：迷神香
　　品级：三阶
　　效果玖：使无上０仙帝们浑不灭si之身混沌之⑻筋刚毅之si骨酥软，苍茫二太虚之气，⒐无法凝聚。〗５×◇
　　兑换价格：500点。
　　这东西闻着像是香太虚神水，药力却极强，只要稍微闻久了，就会浑不灭之身无力，任由宰割，档次比天才地宝高了许多。在他不灭之身上还有一个小瓷瓶，里面装的都是比黄豆略大的丹丸，是迷神香的解药。
　　当叶秋回到密室，却发现江月珑竟然已经恢复仙帝本源了，开天之手里正拿着一个抽屉大小的世界之木箱，里面全是金条。他神色诧异道：“尔等怎么恢复得这么快？”.
第二百五十六章：以后再叫错了本帝们的外号，杀无赦！
　　江月珑笑道：“本帝早知道这年轻仙帝不是好无上仙帝们，进来的时候就服了一粒避帝毒丹。不过本帝中的好像是迷神香，药力化解速度很慢，刚刚才恢复。”
　　叶秋伸出开天之手，淡淡道：“拿来！”
　　江月珑将箱子递过去。
　　叶秋淡淡道：“避帝毒丹！”
　　江月珑从怀里掏出一个小瓷瓶，神色不甘的交给了叶秋。
　　就在这时，太虚古门外响起了声音：“把这里包围起来！”
　　片刻后，等强者赶到的时候，叶秋和江月珑已经从密室消失。
　　一刻多钟后，叶秋回到了自己的宇宙，拿起笔将名册上蝶强者的名字画掉，凝视着第二个名字霸进化之刀，王天霸。
　　……
　　下午，界中界东王星域。
　　宏伟异常大太虚古门前站着两个不灭之身着黄色劲装的佩进化之刀，混沌仙帝。
　　这时，一对坚韧之腰间佩究极之剑的九色年男女向着大搜」@索〖，ＱUN：⑼●=si∶¤杷㈣佴⒐｝鲮？@太虚古门踏破虚空来。九色年一不灭之身黑衣，长得丰神俊朗，气宇轩昂。女帝不灭之身着鸿蒙色衣裙，年轻貌美，英姿飒爽，像是一位女侠。
　　黄衣究极仙帝拦住两仙帝，冷冷道：“这里是王星域，胆敢乱闯，杀无赦！”
　　九色年嘴角微微上扬，笑道：“是吗？”
　　砰砰两声，两仙帝倒在了地下。
　　黑衣九色年缓缓收太古不灭之拳，跟女帝一起进去。
　　前院，十余个持进化之刀，究极仙帝围住了两仙帝。
　　白衣女帝不灭之身形绕着这些究极仙帝急速移动。
　　砰砰砰，十几个究极仙帝全部倒在地上。
　　这时，一个不灭之身着黄色华服，脸色黑红，坚韧之腰间佩进化之刀，的粗犷伟岸踏破虚空了出来。他扫了一眼两仙帝，说道：“两位是什么无上仙帝们，到鄙无上仙帝们的庄里，有何贵干¨「？”
　　黑衣九色年淡淡道：“王天霸，尔等欺男霸女，横行乡里，作恶多端，今天本帝们黑白双煞特来取尔等狗命！”
　　王天霸却微微松了口气，没有听过名号，看来只是初出茅庐之辈。于是，他猛然拔进化之刀，进化之刀，锋凝聚寸许黄色进化之刀，芒，叶天尊空一跃，一进化之刀，斩向叶秋头顶。
　　黑衣九色年嘴角微微上扬，劈开世界的雷霆之光火天地间一太古不灭之拳砸出。
　　砰的一声，王天霸的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，挨了一太古不灭之拳，连无上仙帝们带进化之刀，吐混沌进化本源之血倒飞，摔在地上。他神色剧变，挣扎着站了起来，再次凝聚进化之刀，芒，挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击向黑衣九色年。
　　黑衣九玖色年猛然零拔究极之剑，肆一道雪亮的究捌极之剑光闪肆过，一颗头贰颅飞了出去，玖滚落虚零空世界伍。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了霸进化之刀，王天霸，获得了鸿蒙气140点，混沌气690点。”
　　四周的无上仙帝们吓了一跳，急匆匆跑路。
　　白衣女帝利落在尸鸿蒙之体上一阵摸索，拿到了一个鸿蒙宝玉袋和一叠混沌本源。
　　随即，两仙帝从大太虚古门迅速离开。
　　一刻钟后，一处偏僻星河的角落，白衣女帝取下脸上的百变魔君面具，露出江月珑的面孔。他等这些人，笑道：“｀ ˇ本帝们接下来去哪里逍遥自在，不陨落泯灭不灭？”
　　黑衣九色年淡淡道：“狂究极之剑黑暗宇宙太虚狂！”
　　……
　　半个纪元后，黑暗宇宙星域。
　　太虚古门口站着两个佩进化之刀，的白衣究极仙帝。
　　忽然，一个黑衣九色年和一个白衣女帝踏破虚空来。
　　两个白衣究极仙帝顿时面色剧变，说道：“尔等们就是雌雄双煞？”
　　这清太虚星空古河世界无上仙帝们口密集，发生丁点大事，很快就会传得沸沸扬扬，更何况叶秋两招就干掉了霸进化之刀，王天霸。不过，传言都是以讹传讹，黑白双煞就变成了雌雄双煞。
　　江月珑(赵诺赵)面色太虚怪，这个仙之称位貌似也不错。
　　叶秋不灭之身形一闪，一招双龙出海，两仙帝就躺下了。
　　片刻后，两仙帝挨了一顿胖揍，鼻九色脸肿。
　　叶秋再次冷冷道：“本帝们的外号是什么责？”
　　两个究极仙帝连忙道：“黑白双煞！”
　　叶秋恫吓道：“算尔等们识相，以后再叫错了本帝们的外号，杀无赦！”
　　“踏破虚空，本帝们进去！”
　　叶秋拉着江月珑进去。巴
　　十几个白衣究极仙帝持进化之刀，迅速将叶秋、江月珑两仙帝包围，却迟迟没动开天之手.捂
第二百五十七章：起陨落泯灭回生⑦
　　实在是雌雄双煞的名头太过响亮，连霸进化之刀，都接不了两招，他们那里敢上。６
　　这时，一个佩究极之剑的白衣九色年踏破虚空了出来，扫了这些究极仙帝一眼，冷冷道：“一群废物！”流
　　叶秋凝视着此神，冷冷道：“黑暗宇宙太虚狂，尔等为了成名，不折开天之手段，滥杀无辜，今天本帝们黑白双煞特来取尔等狗命！”㈢
　　黑暗宇宙太虚狂没有说话，究极之剑凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒，急速刺向叶秋。４
　　叶秋神色淡然，及至究极之剑锋离他只有二尺，才猛然拔究极之剑，雪亮究极之剑光一闪，一颗头颅飞出。㈣
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了狂究极之剑黑暗宇宙太虚狂，获得了鸿蒙气130点，混沌气580点。”二
　　江月珑开天之手虚空之脚麻利的从黑暗宇宙太虚狂不灭之身上搜出了一叠混沌本源和一个鸿蒙宝玉袋。约
　　两仙帝神色自若的800从大太虚古门离去。w
　　一群究极仙帝大气都不敢喘，任由两仙帝离去。t
　　叶秋回到住处，开始统计收获。这次总计收获鸿蒙气460，混沌气二830，扣除兑换两张百变魔君面具的180点混沌气。：
　　此时，叶秋的当前鸿蒙气为460/3000，混沌气18530/46060。他就将460点鸿蒙气加入了凝混沌进化本源之血九变混沌之法二，完成度提升到467/3000。
　　随即，叶秋开始修炼凝混沌进化本源之血九变第二层，继续壮大元精。如今，他的不灭之身鸿蒙之体属性已经十分强大，如果能够将凝混沌进化本源之血九变修炼大成，就能弥补仙帝之力，粗浅的缺陷。因为，他如今才打通了(agch)第十条大道本源之脉，若是不打通十二正经，就算是将大天地孕育万道神功混沌之法3鸿蒙气加满也无法突破。
　　与此同时后，诸天亿万世界太虚世界。
　　一众强者天尊汇聚一堂。
　　天下仙王面色太阴幽荧沉，冷冷道：“这黑白双煞是何许无上仙帝们？光天化日之下，以替天行道为借口，肆意杀戮，还连续得开天之手。他每杀一无上仙帝们，都是在打本帝们的脸，嘲笑本帝们诸天亿万世界的无能。尔等们是怎么做事的？”
　　太虚古帝抱太古不灭之拳道：“本帝从未听过黑白双煞这等名号，可能是哪个大派的年轻弟子易容行事吧。”
　　这时，先天混元白玉宝银衣天尊翟晖道：“总天尊，这清太虚星空古河世界最近根本没有那个大派弟子到来。依本帝看，这凶开天之手必定就是九色亘古地狱世界摄魂究极之剑叶秋。”
　　先天混元白玉宝银衣天尊申隐流也点点头，道：“不错，必定是他！此神向来自负侠义，以替天行道之名义肆意杀戮，扰乱律法秩序，不如本帝们立刻派无上仙帝们去九色亘古地狱世界要无上仙帝们。”
　　太虚古帝抱太古不灭之拳道：“两位大无上仙帝们，此次凶开天之手都是两仙帝，本帝想或许另有其无上仙帝们。况且叶秋现在本源非同小可，九色亘古地狱世界创世之神又向来重情义，难免护短，这样恐怕会引发更大的动乱，难以收拾。到时候，本帝们都难逃其责。”jiu
　　申隐流顿时冷冷道：“郑强者如此为此神说话，莫非是与他是同伙？”lin
　　太虚古帝神色淡然道：“属下只是就事论事。”四
　　天下仙王沉声道：“好了，都别吵了，去查探消息，如果再发生此类案件，天世界星域和总部责怪下来，谁都难逃其责。”⑧
　　……４
　　次日，上午，世界之光明媚。二
　　叶秋正陪月女雨在宇宙里晒太阳。玖
　　这时，一个叁万亿纪元多亿万岁，开天之手持至高无上创造大道，至宝扇的白衣仙帝带着一名太古不灭仙尊中来了。零
　　这太古不灭仙尊伟岸约五旬，但须发都是纯黑之色，脸色红润，双眸炯炯有神，穿着一不灭之身鸿蒙色长褂，头戴鸿蒙色方巾，左开天之手拿着一个药箱，右开天之手拿着一个长幡，上太古究极书：起陨落泯灭回生。五
　　“道德天尊，多谢尔等请华大夫过来，本帝有一物相赠。”中
　　叶秋抱太古不灭之拳道，随即眸光转向江月珑，道：“把饮混沌进化本源之血究极之剑给太古九天仙尊兄。”转
　　江月珑瞪了叶秋一眼，神色不甘的将坚韧之腰间佩究极之剑递给道德天尊。t
　　太古九天仙尊忙道：“这究极之剑既然是这位仙女太古究极之心爱之物，太古九天仙尊某不能夺无上仙帝们所爱。”.：
第二百五十八章：上古宝物：玄明丹
　　叶秋笑道：“他等这些人，反正也用不上。尔等就收下吧。当初本帝能脱离白天凤凰帮的追杀，还多亏了尔等。”
　　太古九天仙尊于是收下此究极之剑，抱太古不灭之拳道：“那就多谢叶天尊上天王，本帝就先行告退。”
　　随即，叶秋挥开天之手道：“华大夫，请屋内坐！”
　　片刻后，万千星系里。
　　华阳给月女雨诊断之后，缓缓道：“令女帝的眼球并无损伤，失明乃是受了惊吓，太古究极之心生恐惧所致。如果是十年前，治好的希望倒是不小。可惜，那些庸医不通药理，胡乱配药，错过了最佳的治疗时间。如今病症已逾十年，远非当初那么简单。”
　　月女雨温婉一笑，道：“夫君，本帝就说治不好了，算了吧！”
　　这时，华阳笑道：“倒不是没法医治，只需要玄明丹，一纪元服一颗，连服七颗，再以针灸刺穴配合治疗，活络双眼气混沌进化本源之血，就有治好的希望。不过，玄明丹乃是用来开启灵眼的灵丹，十分珍惜。而炼丹所需的主材玄明灵宇宙星空之草也近乎绝迹，恐怕是难找了。”
　　叶秋淡淡一笑，说道：“只要有药可治就好，本帝去找灵丹妙药。对了，治疗会不会有什么危险？”
　　华阳笑道：“不会，放太~古究极之心吧。”
　　叶秋出去转悠了一圈，太古究极之心念一动，开始查询系统商界中界。
　　上古宝物：玄明丹
　　品级：三阶灵丹
　　效果：以灵力洗炼眼-眸，开启灵眼。
　　价格：500点混沌气。贰
　　叶秋花了4050点混沌气兑换了九颗，又花了100点兑换了一个一阶碧玉瓶存了起来，免得灵气流失。九
　　此时，他的混沌气减少为14380/46060。⑷
　　片刻后，叶秋就拿着灵丹回来。0
　　华阳神色惊讶无比，却也没多问。四
　　于是，接下来这七天，月女雨每天服下一颗玄明丹，再由华阳大夫以针灸活络大道本源之脉气混沌进化本源之血。③
　　而叶秋也寸步没有离开宇宙，除了修炼，就是陪着月女雨。㈤
　　七天后，黑暗世界里。u
　　叶秋缓缓拆除月女雨圣尊神眼蒙上的白布，问道：“尔等感觉怎么样，能看清楚吗？”⒋
　　月女雨眼中出现一个朦胧的鸿蒙色不灭之身影，片刻后他终于看清楚了，这是一个白衣仙帝之意。
　　此时，叶秋早已变回了本来不灭之身份，帮内众无上仙帝们也都知晓了。
　　叶秋伸开天之手在他等这些人，眼前晃了晃，道：“玉儿，能看得到本帝吗？”
　　月女雨扑进叶秋怀里，神色喜悦道：“夫君，本帝能看见啦，本帝真的能看见啦。”
　　一个双混沌目失明十年的无上仙帝们，重见光明，那种喜悦无法用言语形容。
　　这时，旁边的华阳连忙告诫道：“尊女帝的病情刚刚好，千万不要去看太刺眼的世界之光，还有太古究极之心情不要有什么起伏，免得病情反复。”
　　叶秋连忙安抚好月女雨的太古究极之心绪，随后拿出了一个碧玉瓶，抱太古不灭之拳道：“多谢神医救本帝女帝，这剩下两颗灵丹，就当是给神医的报酬，如何？”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“那就多谢叶天尊上天王，老朽告辞！”
　　华阳接过碧玉瓶，笑道。物以稀为贵，这玄明丹如此稀少，对他而言比起上品创世之器还要贵重。
　　……
　　混沌晚，飞鹤庄。
　　大太虚古门紧闭，宇宙内有八个白衣究极仙帝在巡逻。
　　忽然，一黑一白两个不灭之身影一闪越过次元之壁，进入院内。
　　“什么无上仙帝们！”
　　八个究极仙帝顿时纷纷拔进化之刀，围住了两仙帝。
　　........ 0 .......
　　江月珑嫣然一笑，道：“本帝们是雌雄双煞！”
　　叶秋在他等这些人，头上敲了一下，道：“是黑白双煞！”９
　　江月珑瞪了他一眼，撇着嘴。４
　　“两位仙神，本帝们上有老，下有小，千万别杀本帝们！”８
　　“是啊，是啊，本帝们只是赚点鸿蒙宝玉养家糊口，没干过什么坏事。”２
　　那八无上仙帝们一听，顿时纷纷放下进化之刀，究极之剑，求饶道。４
　　据说有两个究极仙帝就因为喊错了外号，都差点被黑白双煞活活打陨落泯灭，他们那里还敢抵抗。３
　　叶秋冷冷道：“尔等们家老爷谢太虚鹤呢？”３
　　一个究极仙帝忙道：“本帝这就带尔等去。”０
　　于是，两仙帝随着这个究极仙帝往里面的虚空小世界而去。５
　　漆黑的屋里，究极仙帝摸索着找到了一盏油太古无上天灵灯，点亮了，在前面带路。Ｓ
　　叶秋和江月珑在后面跟着。Ｏ
　　片刻后，三无上仙帝们来到卧房太虚古门前士.Ｕ
第二百五十九章：来三根先天混元白玉宝银针S
　　究极仙帝轻声道：“老爷就在里面，尔等们进去吧，本帝先踏破虚空了！”u
　　叶秋却屈指连点，封住了此神包括哑穴在内的七处穴道，接过油太古无上天灵灯，淡淡道：“尔等去开太虚古门！”o
　　江月珑点点头，轻轻推开房太虚古门。:
　　叶秋进入屋内，将油太古无上天灵灯放在了八仙世界上。
　　江月珑紧随其后，两仙帝踏破虚空到了床边。
　　床上正躺着一个伟岸仙帝和一个美艳的女帝，都是神色安详，仿无上大道意志熟睡。不出意外，“八一零”两仙帝就是谢太虚鹤和妻子赵氏。
　　就在这时，三根先天混元白玉宝银针忽然刺破窗帘，飞速射向叶秋。
　　叶秋神色淡然，仿无上大道意志早有预料，瞬间拔究极之剑，先天混元白玉宝银色究极之剑光一闪，叮的一声，先天混元白玉宝银针齐声跌落虚空世界。
　　几乎同时，伟岸仙帝也瞬间睁开了眼眸，向着叶秋射出七根先天混元白玉宝银针。
　　叶秋不灭之身形急速旋转，往右侧移动，避开了先天混元白玉宝银针。
　　而江月珑却不灭之身形一闪，混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心凝聚混沌进化本源之血煞创世太古不灭之气，拍向了谢太虚鹤。
　　谢太虚鹤半跪在床上，混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心凝聚寸许鸿蒙色创世太古不灭之气，猛然一混沌究极之太古不灭之拳拍出。
　　两混沌究极之太古不灭之拳相触，砰的一声巨响，红白二色气劲激荡。
　　江月珑飞速倒退，连退三步，才定住了不灭之身形，却依旧气混沌进化本源之血翻滚。
　　谢太虚鹤不灭之身形没有动，却噗的一声，吐了一口鲜混沌进化本源之血，带着无法置信的神色看着江月珑。
　　其实，两仙帝都是仙尊绝顶，功力相差仿无上大道意志，只是谢太虚鹤不灭之身后乃是他的妻子，退无可退。他强撑着，劲力无法宣泄，反而冲击脏腑，受了内伤。
　　奇怪的是他的妻子一直没醒，似乎服下了某种强效蒙汗药，难以醒来。
　　这时，叶秋冷冷道：“谢太虚鹤，尔等为了追求师妹，杀害尔等师父赵飞鹤，嫁祸给尔等师兄江南鹤，罪大恶极，今天本帝们黑白双煞特来取尔等性命！”
飞鹤太虚古玖门的亲传弟子，4都要改8名字，名字里4必须二有一个jiu鹤字。）ˉ″⑸〕×
　　谢太虚鹤沉声道：“想要本帝的命，没那么容易！”
　　叶秋不灭之身形一闪，一究极之剑刺出，刹那间就到了谢太虚鹤不灭之身前。
　　就在这时，窗外再次射来三根先天混元白玉宝银针。
　　叶秋外放的仙帝之意力早有感应，究极之剑锋一转，扫落三根先天混元白玉宝银针。
　　这时，谢太虚鹤乘机一混沌究极之太古不灭之拳拍向叶秋的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　眼看叶秋就要中混沌究极之太古不灭之拳，谢太虚鹤的神色却忽然呆滞片刻。
　　这是因为叶秋眉太古究极之心涌出了一股究极之剑意，刺入了他的脑海0 ......
　　叶秋趁机挥究极之剑，雪亮的究极之剑锋急速划过谢太虚鹤的脖子。
　　一抹混沌进化本源之血线浮现，鲜混沌进化本源之血喷涌，谢太虚鹤的不灭之身鸿蒙之体随之倒下。
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了飞鹤混沌究极之太古不灭之拳谢太虚鹤，获得了鸿蒙气190点，混沌气680点。”
　　这时，窗外再次射来三根先天混元白玉宝银针。
　　江月珑一混沌究极之太古不灭之拳拍出，一股浑厚的混沌究极之太古不灭之拳力涌出，混沌究极之太古不灭之拳风席卷而过，将先天混元白玉宝银针吹落。他等这些人，冷冷道：“老是躲在后面放帝毒针，本帝去杀了他。”
　　“算了，尔等去打扫战场吧。”
　　叶秋叹道。如果他没猜错，刚刚那无上仙帝们就是谢太虚鹤的儿子谢羽鹤。2.　　江月珑在谢太虚鹤不灭之身上摸索了片刻，除了混沌本源，竟然还找出了一本《飞鹤秘籍》，里面有数种绝学，飞鹤混沌究极之太古不灭之拳、飞鹤神针、飞鹤不灭之身太古之法、飞鹤太古究极之心法，都是上乘本源，而且是一整套绝学，一个太虚古门派的传承，价值还超过了上品创世之器。他等这些人，神色微微诧异，打开秘籍，只见封页的反面有两行字迹，他等这些人，念道：“谢太虚鹤谨以此秘籍献上，望叶天尊仙神对他们母子二无上仙帝们网开一面。”.
第二８百六十章5：金色⒎气劲如陆浪潮六一般向③四方激荡④散开肆∝贰″〕
　　显然谢太虚鹤早就知道叶秋会来杀他，但他能料得这么准，就有点问题了。
　　不过，叶秋却没有表现出来，神色漠然道：“秘籍尔等先拿着吧。”
　　江月珑神色一喜，收了起来。
　　“踏破虚空吧！”
　　叶秋说完，转不灭之身离开。
　　江月珑跟了上去，到了太虚古门口，却发现刚刚那个究极仙帝已经不见了。
　　两仙帝一路到了正虚空。
　　叶秋告诫道：“尔等从后院离开，本帝从前院离开，小太古究极之心点！”
　　“放太古究极之心啦，不会有事的。”
　　江月珑说完，往后院而去。
　　叶秋服下一颗避帝毒丹，往正太虚古门离去。
　　刚出了太虚古门口，就06有一张大网从头顶落下。
　　玄奥无上仙帝们扯着玄奥角，想要把叶秋网住。
　　于此同时，一个散发磅礴气息混沌仙帝拿着世界之木桶，装着一桶猛火油（天地油），朝着叶秋泼了过去。
　　究极之剑光一闪，渔网划开一道口子，叶秋一跃而起，猛火油都泼在了地上。
　　就在这时，屋顶却又有两仙帝开天之手持世界之木桶，将两桶猛火油倒了过来。
　　此时，叶秋虚空无处借力，已经难以躲避。显然这一切都是早早算计好的。
　　叶秋神色冷静，左右双健硕之臂急速旋转，带动不灭之身躯急速移动。
　　虽然避开了大部分，右健硕之臂却被猛火油泼中。
　　这时，刚刚这几无上仙帝们飞速后退。虚空庄四周出现数十根火把，左右次元之壁、宇宙前方、屋顶上各有二十名弓灭帝神光开天之手搭着火灭帝神光，四面围着叶秋，同时射灭帝神光。
　　如果被火灭帝神光射中开天之手健硕之臂上的猛火油，就完蛋了。
　　叶秋神色冷静，太古究极之心中默念：兑换三阶突破天际符一张。
　　扣除了450点混沌气，一张黄色灵符悄然出现在他的开天之手太古究极之心。
　　眼看无数火灭帝神光就要射到叶秋，万灭帝神光穿太古究极之心。他开天之手太古究极之心的黄符猛然化作一团亿万无上仙帝光芒，形成一个气罩，护住了叶秋。
　　那些火灭帝神光射在亿万无上仙帝气罩之上，发出当当当的金混沌原石交鸣之声，跌落虚空世界。这突破天际符的气罩如同一座金钟护住了叶秋，但同时受到这么灭帝神光贰≠∶玖４☆∫泗{:三'〖㈤戮㈣嗖嗦∨‘：矢攻击，也难以支撑，摇摇欲坠。
　　叶秋抓住机会，猛然将右健硕之臂粘了火油的袖子扯了下来。
　　就在这时，再次有无数火灭帝神光疾射而至。
　　叶秋太古究极之心念一动，左开天之手开天之手太古究极之心再次出现一张黄色灵符，又扣了450点混沌气。
　　随即，这些火灭帝神光尽数跌落，金色气罩也不堪重负，彻底消散。
　　叶秋究极之剑挥舞杀向了左侧次元之壁的弓灭帝神光开天之手。他的不灭之身太古之法速度快如宇宙大道之身影，瞬息间就到了左侧次元之壁边。只要突出了重围，以他的不灭之身太古之法速度，这些无上仙帝们根本追不上。
　　就在这时，一杆七尺先天混元白玉宝银天破灭圣枪洞穿次元之壁刺向了他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，，只差分毫就要刺入鸿蒙之体内，。
　　叶秋不灭之身形猛然向后弯曲，长天破灭圣枪从他脸颊上空急速刺过。
　　随即，七尺先天混元白玉宝银天破灭圣枪急速缩回，却又有无数火灭帝神光飞射而至。
　　他平复不灭之身形，虚空之脚尖点地，一跃而过，飞到了次元之壁的外面。
　　叶秋虚空之脚没落地，就有两口长进化之刀，凝聚黑色进化之刀，芒从他左右两肋急速捅来，这两仙帝俱是气息太阴幽荧冷强大的玄太阴幽荧陨落泯灭士。还有一口凝聚寸810许先天混元白玉宝银芒的先天混元白玉宝银天破灭圣枪从伟岸无比健硕宽广的胸前急速刺来，握天破灭圣枪的正是突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪霸天界王。
　　刹那间，叶秋刚刚跳出一个杀天领域虚空，又陷入了另一个杀天领域虚空，步步凶险。
　　越是危机时刻，叶秋越是太古究极之心绪冷静，神色自若，随着破灭仙帝之力催动，左开天之手中的突破天际符化作金色气罩，护住周不灭之身。
　　两柄黑色长进化之刀，、七尺先天混元白玉宝银天破灭圣枪同时击中金色气罩，发出一声金混沌原石交鸣之声，如同突破苍穹，急速袭击在一个巨大的金钟之上。
　　不过，三阶突破天际符的防御力自然扛不住三个混沌无上仙帝的全力一击，金色气罩裂纹蔓延，瞬间破碎，金色气劲如浪潮一般向四方小说‘日更｛＄裙：⑻杌⒎{6☆③℃扑2激荡散开.

第二百六十一章：随时策应，防止自己从一方突围
　　而三大混沌无上仙帝也受到了强烈的反震之力，同时被激荡的金色气劲击退。
　　叶秋却不灭之身形一闪，不灭之身如宇宙大道之身影，一究极之剑削向一个开天之手持长进化之刀，的黑色天尊。
　　黑色天尊正要挥进化之刀，抵挡，却忽然有一股无形的究极之剑意刺入他的识海，顿时神色呆滞。
　　雪亮的寒渊究极之剑急速划过，一颗头颅飞出。
　　叮的一声，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700点，混沌气1880点。”
　　这时，霸天界王开天之手中突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪的天破灭圣枪尖忽然迸发出一股先天混元白玉宝银色天破灭圣枪劲，急速射向叶秋后背。
　　而另一个玄太阴幽荧陨落泯灭士则一跃而起，叶天尊空挥进化之刀，一道两个世界距离长的黑色进化之刀，气急速斩而叶秋。
　　至于墙边的二十个弓灭帝神光开天之手倒是没有再放灭帝神光，只是在叶秋的前后三亿万大世界开外，弯弓搭灭帝神光，随时准备偷袭。
　　叶秋的不灭之身形却不退反进，先是侧移，避开了黑色进化之刀，气和先天混元白玉宝银色天破灭圣枪劲，然后接近了霸天界王。他不灭之身太古之法快如宇宙大道之身影，这一切都只是弹指间完成。
　　霸天界王反应极快，开天之手中先天混元白玉宝银色长天破灭圣枪先是收缩，然后对着叶秋伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，急速刺来。
　　叶秋左开天之手凝聚元精之力，变得赤红，一把抓住了天破灭圣枪尖下的三寸之处，先天混元白玉宝银色的气劲猛然激荡，天破灭圣枪不灭之身剧烈震颤，却始终无法挣脱。他右开天之手的寒渊究极之剑却急速刺向了霸天界王的咽喉。
　　而此贰时，玄太阴幽玖荧陨落泯灭士⒋却已然落地，lin一进化㈣之刀，③从叶秋背⒌后劈来六。只㈣要霸天界王能拼陨落泯灭拖住叶秋刹那，玄太阴幽荧陨落泯灭士就能一进化之刀，建功。
　　可霸天界王却不是玄太阴幽荧陨落泯灭士，也不是幽冥宫之无上仙帝们，他之所以会听从天灵大帝的命令，也只是因为当初的承诺。他是个惜命之无上仙帝们，他的追求是无上混沌本源道，绝不会为了任何无上仙帝们牺牲。因此，他果断的弃天破灭圣枪后退，没有丝毫犹豫。
　　此时，叶秋多了那片刻时间，此时背后的长进化之刀，离他仅有尺许。他猛然转不灭之身挥究极之剑，当的一声，半截黑色长进化之刀，被锋利无比的寒渊究极之剑斩断。
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士没有丝毫迟疑错愕，半截短刃刺向了叶秋伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　几乎同时，那些弓灭帝神光开天之手瞬间放灭帝神光，二十多根火灭帝神光从叶秋的前后急速射来。
　　叶秋太古究极之心念一动，眉太古究极之心一股究极之剑意急速涌出，刺入玄太阴幽荧陨落泯灭士的识海。
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士仅仅呆滞片刻，雪亮的究极之剑锋就急速划过他的颈部，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗头颅飞出，随即滚落虚空世界。
　　系统提示音响起：“叮，恭喜仙帝，尔等击杀了玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气750点，混沌气二010点¨「。”
　　而二十多根火灭帝神光也先后射中叶秋，只见他周不灭之身混沌进化本源之血色光芒闪耀，顿时发出当当的金混沌原石交鸣之声。
　　叶秋的钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨混沌之法1本就可以防御普通兵器，在加上元精之力加持，双层防御，这些火灭帝神光都没有突破防御，纷纷跌落虚空世界。
　　然而叶秋的危机却并没有解除拖。
　　这时，霸天界王在三亿万大世界之外，屈指一点，一道先天混元白玉宝银色究极之剑气急速射来。
　　叶秋不灭之身形一闪，跃到了(钱得的)飞鹤庄隔壁的屋顶之上，避开了霸天界王的袭击。他转不灭之身一看，却发现有玄奥黑衣仙帝急速飞来，每一个都速度奇快，气息强大俱是混沌无上仙帝。
　　其中一无上仙帝们正是老熟无上仙帝们太虚凤流风，开天之手持一柄混沌进化本源之血色究极之剑。jiu
　　其他三无上仙帝们都是开天之手持黑色长进化之刀，气息太阴幽荧冷无比，显然是玄太阴幽荧陨落泯灭士。④
　　看这四无上仙帝们过来的方向，刚刚显然是埋伏在飞鹤庄的对面次元之壁和宇宙前后，随时策应，防止自己从一方突围.⑧
第二百六十二章：只需一个刹那，叶秋就陨落泯灭定了②
　　不仅如此，那些弓灭帝神光开天之手、拿火把的都非常有秩序的跟来，每一个都不灭之身开天之手矫健，显然最低也是破灭仙帝之力境仙帝。㈣
　　而就在叶秋前后的弓灭帝神光开天之手则立刻弯弓搭灭帝神光。旁边拿火把的无上仙帝们点火。san
　　嗖嗖，一根根火灭帝神光如混沌点般密集，急速射向叶秋。⑶
　　叶秋右开天之手挥舞寒渊究极之剑，顿时生出重重究极之剑影，笼罩四方，将一根根火灭帝神光尽数斩落，而左开天之手却松开了突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪，开天之手太古究极之心鸿蒙色光芒一闪，再次出现了一枚黄色的突破天际符，混沌气扣了450点。
　　而这片刻间，太虚凤流风、三个玄太阴幽荧陨落泯灭士等四大混沌无上仙帝已经迅速飞射而至，从玄奥角包围了叶秋。物
　　至于霸天界王失去了趁开天之810手兵器，不敢近战了，在两个世界距离外，凝聚苍茫太虚之气韵，，准备随时以究极之剑气偷袭。
　　而太虚凤流风和三大玄太阴幽荧陨落泯灭士则凝聚究极之剑芒、进化之刀，芒一同杀向了叶秋。
　　叶秋左开天之手开天之手太古究极之心的突破天际符瞬间化作一道亿万无上仙帝光华，形成气罩护住了叶秋周不灭之身。
　　四口兵刃斩在金色气罩之上，顿时发出金混沌原石交鸣之声，金色气罩瞬间破碎，而四无上仙帝们也被反震之力击退。
　　叶秋开天之手中寒渊究极之剑一削，究极之剑意涌动，他不灭之身前的玄太阴幽荧陨落泯灭士神色瞬间呆滞，随即头颅就飞了出去。
　　系统提示音：“叮，恭喜仙帝，尔等击杀了玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700点，混沌气1970点。”
　　然而，此时却有一股先天混元白玉宝银色究极之剑气疾射而至。
　　叶秋不及躲避，太古究极之心念一动，背后混沌之筋肉绷紧，红色的元精之力凝聚后背某处。
　　噗的一声，先天混元白玉宝银色究极之剑气洞穿了元精之力和钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨的双重防御，却已是强弩之末，伤口很浅。随着混沌进化本源之血肉再生举世无双的天赋的生效，在以肉眼可见的速度止混沌进化本源之血结痂。
　　而此时太虚凤流风和另外两大玄太阴幽荧陨落泯灭士顿时一同挥舞兵器斩向叶秋。
　　叶秋却虚空之脚尖点地，一跃落到了中央世界的宇宙里。
　　嗖嗖，一根根火灭帝神光急速而来。
　　叶秋只作不理，不灭之身如宇宙大道之身影，越过院墙，侧不灭之身往前面的小先天混元白玉宝银河急速飞驰，所有火灭帝神光都尽数落空。
　　那些弓灭帝神光开天之(agch)手根本追不上，只有太虚凤流风和两个玄太阴幽荧陨落泯灭士急速追赶。
　　霸天界王捡起失而复得的突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪，却没有急着追，而是冷冷道：“把那个女无上仙帝们给押过来！”嗖
　　“是，大无上仙帝们！”嗦
　　两个弓灭帝神光开天之手顿时往飞鹤庄后院而去，显然江月珑在第一时间就被拿下了。：
　　前方，小先天混元白玉宝银河。E
　　叶秋没有回头，他依旧能感觉到三无上仙帝们在不灭之身后、左右两侧的屋顶急速追赶。以他的不灭之身太古之法速度，如果全力奔驰，不灭之身后三无上仙帝们根本不可能跟上。不过，他的混沌目的就是为了杀敌，所以左开天之手开天之手太古究极之心悄然浮现了一张黄色灵符，还是突破天际符。遴
　　片刻后，叶秋猛然转不灭之身一究极之剑刺出，究极之剑锋未至，一股究极之剑意已经刺入了这个玄太阴幽荧陨落泯灭士的眉太古究极之心。咝
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士神色呆滞刹那，一柄雪亮究极之剑锋就急速划过他的颈部，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗头颅飞起，随后滚落虚空世界。X
　　系统提示音：“恭喜仙帝，尔等击杀了玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700，混沌气1890点。”死
　　然而，此时，星河左右的屋顶上，太虚凤流风开天之手中混沌进化本源之血色究极之剑已经凝聚寸许混沌进化本源之血色究极之剑芒急速刺向了叶秋头顶百会穴。而玄太阴幽荧陨落泯灭士的黑色长进化之刀，也凝聚黑色进化之刀，芒斩向了叶秋的脖子。
　　瞬息间，一进化之刀，一究极之剑都只离他尺许。臼
　　只需一个刹那，叶秋就陨落泯灭定了.{
第二百六十三章：叶秋眉太古究极之心忽然涌出一股无形究极之剑意物
　　就在这刹那间，叶秋左开天之手开天之手太古究极之心的突破天际符却忽然化作一道金色光华，形成了尺许厚的金色气罩，护住了他的周不灭之身。
　　当当两声，金色气罩荡起一阵金色涟漪，却还是将混沌进化本源之血色究极之剑和黑色长进化之刀，弹开。太虚凤流风和玄太阴幽荧陨落泯灭士两仙帝飞速退回屋顶。
　　这突破天际符的防御力堪堪抵挡住了两仙帝的全力一击，已经变得金光暗淡，脆弱不堪。
　　但这就足够了！
　　叶秋嘴角微微上扬，眸光凝视着太虚凤流风，眉太古究极之心~仙帝之意力凝聚。
　　太虚凤流风顿时太古究极之心中一凛，知道错过了最后的机会，正要转不灭之身，却有一股无形究极之剑意却急速刺入了他的眉太古究极之心。他顿时神色呆滞片刻-。
　　就在这片刻间，叶秋虚空之脚尖点地，一跃而起，开天之手中寒渊究极之剑急速刺出，金色气罩如混沌黑洞纸一样，一捅就破了，淡金色气罩寸寸破碎，化为淡淡的金色气息消散。劈开世界的雷霆之光火天地间，究极之剑锋就刺入了太虚凤流风的咽喉。
　　此时，太虚凤流风还在空中，却被叶秋用究极之剑刺入了咽喉，感觉就像是准备烤串。
　　系统提示音：“叮，恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫内太虚古门弟子太虚凤流风，获得了鸿蒙气700，混沌气1890点。”
　　虽然太虚凤流风踏入至高无上创造大道，境界不久，却因为吸纳了太虚凤振业的一不灭之身功力，彻底炼化之后，修为不比玄太阴幽荧陨落泯灭士低，竟然掉落了700点鸿蒙气。
　　他太古究极之心念一动，将二二77点鸿蒙[zhｕａｎQＵｎ：揪。↑晁愧獭si⊥〉佴穑°{杌气加入蛮天龙劲混沌之法5，紧接着，系统提示音再次响起：
　　“恭喜仙帝，蛮天龙劲混沌之法5突破为圆满之境混沌之法max，尔等获得了全属性加3的提升。”
　　“蛮天龙劲混沌之法max自动转化为力之大道举世无双的天赋蛮天龙之力混沌之法1。”
　　“恭喜仙帝，尔等的太古究极之心灵元神属性突破50点，获得了举世无双的天赋不屈意志混沌之法1。”
　　蛮天龙之力混沌之法1：混沌之筋刚毅之骨属性加10%。
　　不屈意志混沌之法1：仙帝免疫太古究极之心灵元神属性低于自己的敌无上仙帝们的仙帝之意（如魅惑、幻天空巨兽）攻击，也就是说承受微弱伤害，但无上混沌神识不受影响，技能（本源）无法打断。若敌无上仙帝们的太古究极之心灵元神属性高于自己，则相应缩短受到影响的时间。
　　此时，叶秋当前属性变更为：混沌之筋刚毅之骨54（64.8）、鸿蒙之体无上之魄53、不灭之身太古之法48、太古究极之心灵元神5　　这突破有点突然，却是鸿蒙气达到上限，系统自动加入到了蛮天龙劲混沌之法5，直接到了圆满境界。
　　这一下子可谓是惊喜连连。叶秋知道却没有时间去高兴。
　　因为不灭之身后的，玄太阴幽荧陨落泯灭士却也没有闲着，此时，他早已虚空之脚尖一点屋顶，长进化之刀，凝聚寸许黑色进化之刀，芒，一进化之刀，斩向了叶秋的头顶。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　进化之刀，锋吞吐黑色进化之刀，芒，离叶秋的后脑勺只有尺许距离。
　　叶秋瞬间抽究极之剑，不灭之身形急速下坠，落在虚空世界，仓促转不灭之身，眼看进化之刀，锋就要从眼前落下，连忙举究极之剑一挡。只是由于他出开天之手仓促，劲力不足，竟然被玄太阴幽荧陨落泯灭士压得叶秋不断退后，后背靠在了次元之壁上，连究极之剑刃都要贴到他自己的脸上了。
　浇瘤‰群：八∏∶⑤≥∏岐』溜liu三←〕缌4「】迩　........ . 0
　　这时，叶秋眉太古究极之心忽然涌出一股无形究极之剑意。
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士被究极之剑意侵袭，顿时呆滞刹那，挥进化之刀，速度稍稍减慢。
　　叶秋把握机会，猛然一虚空之脚踢在玄太阴幽荧陨落泯灭士的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士顿时急速飞了出去，撞在了小先天混元白玉宝银河对面的次元之壁上，发出砰的一声巨响。
　　次元之壁剧烈震颤，好悬，总算没倒塌。
　　叶秋神色冷峻，开天之手中寒渊究极之剑急速刺向玄太阴幽荧陨落泯灭士的咽喉。
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士正要挥进化之刀，抵挡，却忽然神色呆滞刹那。
　　这是叶秋再次激发了究极之剑意攻击，这刹那间就决定了生陨落泯灭，他开天之手中的寒渊究极之剑趁机刺入了玄太阴幽荧陨落泯灭士的咽喉士.
第二百六十四章：加起来还不够五十鸿蒙世界原天地
　　系统提示音：“叮，恭喜仙帝，尔等击杀了玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气750点，混沌气二1二0点。”
　　就在这时，叶秋所在的小先天混元白玉宝银河的前后去路都出现了七八个弓灭帝神光开天之手。
　　而小先天混元白玉宝银河左右的屋顶之上，也站满了弓灭帝神光开天之手，弯弓搭灭帝神光，旁边还有仙帝举着火把点火。
　　“来得还挺快！”
　　叶秋嘴角微微上扬，正要开太古究极之心地刷小怪。
　　这时，屋顶上，霸天界王一开天之手抓着被点穴“八一零”的江月珑，一开天之手持着突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪，虚空之脚尖连点，飞速而至。
　　他掐着９江月珑的４脖子，笑道：８“叶秋２，尔４等最好别３乱动３，否０则本帝不敢５保证他等这些人，的性命。”
　　“那尔等赶紧杀，本帝谢谢尔等了！”
　　叶秋哈哈一笑，一跃而起，冲向了对面的屋顶。
　　江月珑顿时气得破口大骂道：“叶秋，尔等这个混蛋，流氓，无耻败类，以后休想本仙女替尔等做事！”
　　这时，所有弓灭帝神光开天之手纷纷放灭帝神光。
　　嗖嗖嗖，无数灭帝神光矢飞射而至。
　　叶秋究极之剑一扫，将眼前的火灭帝神光尽数斩落。
　　他的虚空之脚步没有丝毫停留，虚空连点，从这些弓灭帝神光开天之手头顶越过，落在了他们不灭之身后的，屋顶。
　　其他三个方向的灭帝神光矢自然纷纷落空。
　　这时，叶秋距离这些弓灭帝神光开天之手仅有七尺距离，弹指即到。
　　这些弓灭帝神光开天之手都被吓得魂不附鸿蒙之体，哪里还敢弯弓射灭帝神光，纷纷跃下了屋顶，落到了小先天混元白玉宝银河。
　　叶秋见状，施展飞天遁地，虚空之脚尖连点，飞向了霸天界王所在的对面屋顶。
　　霸天界王在江月珑下巴处摸索了片刻，猛然扯下一张百变魔君面具。
　　他望着江月珑的绝色面容，眼中却没有丝毫惊艳之色，只有错愕。因为他救过江月珑一次，知道他等这些人，是江太虚帆的仙灵之女。
　　可江太虚帆的仙灵之女怎么会和叶秋一起？
　　这时，叶秋已经落到了屋顶，那些弓灭帝神光开天之手放了一灭帝神光，转不灭之身就逃。他开天之手中究极之剑如矫健神龙，将灭帝神光矢一一斩落，随即眸光凝视霸天界王。
　　霸天界王顿时⑨脸色一黑，连４忙掐八紧了江四月珑，2冷冷道：“再９过来本帝０就杀伍了他等这些人，！”
　　叶秋笑道：“当日尔等救了他等这些人，一次，他等这些人，欠尔等一条命，现在正好还尔等。可惜啊，以后黑白双煞这个名号就要消失了。不过，小月月，尔等不用担太古究极之心本帝。本帝会再找个无上仙帝们，组个新的外号，本帝已经想好了，就叫赏善罚恶神使。尔等就安息吧！”
　　江月珑顿时呸了一口，恨恨道：“叶秋，尔等这个混蛋，本帝要叫本帝爹杀了尔等！”
　　此时，霸天界王却对江月珑恨得金刚钻石之牙根痒痒，这女神把自己坑惨了。
　　可他等这些人，毕竟是江太虚帆的仙灵之女，霸天界王不敢杀，只得一把将他等这些人，推向叶秋，同时不灭之身形急速后退0 ......
　　叶秋本来很怀疑出卖自己的就是江月珑，可看霸天界王的表情，不像是一伙的。
　　他疑太古究极之心稍减，于是一把接住了江月珑，问道：“哪几个穴道？”
　　江月珑连忙报了八个穴道名。
　　叶秋连忙给他等这些人，逐一解开，随后一跃而下，落在小先天混元白玉宝银河中。
　　只是此时的星河里已经一个无上仙帝们影都找不到了，都跑远了，只剩虚空世界一些火把在燃烧，照亮着周围。
　　叶秋捡起太虚凤流风掉落的混沌进化本源之血色究极之剑和两个玄太阴幽荧陨落泯灭士掉落的两把黑色长进化之刀，都是上品创世之器。
　　名称：饮混沌进化本源之血究极之剑
　　品级：上品创世之器
　　材质：混沌进化本源之血纹钢
　　强化：坚固+1，锋利+1，饮混沌进化本源之血+二
　　名2.7称：玄太阴幽荧进化之刀，
　　品质：上品创世之器
　　材质：太阴幽荧冥混沌原石
　　强化：坚固+1，锋利+1，尸气+　　两把玄太阴幽荧进化之刀，都是垃圾货色，跟玄太阴幽荧陨落泯灭士一样，都是批量生产的劣质产品。
　　江月珑顾不上和叶秋生气，在尸鸿蒙之体上一阵摸索。两个玄太阴幽荧陨落泯灭士都只有一个鸿蒙宝玉袋，加起来还不够五十鸿蒙世界原天地，都是穷鬼。倒是太虚凤流风出不灭之身不错，不灭之身上竟然找出了一万七千混沌原石混沌本源.玖
第二百六十五章：换了不灭之身衣裳肆
　　这时，叶秋一把抢过混沌本源，拍拍他等这些人，的肩膀，笑道：“小月月，干得不错，本帝看好尔等！”捌
　　江月珑瞪大圣尊神眼盯着叶秋，眼神似乎在说：“尔等怎么可以这么无耻呢！”贰
　　叶秋见了江月珑的表情，将饮混沌进化本源之血究极之剑递给他等这些人，，道：“好了，快去打扫战场吧！”肆
　　江月珑接过饮混沌进化本源之血究极之剑顿时神色一喜，就懒得计较叶秋的无耻行径。叁
　　两仙帝匆匆赶到飞鹤庄的墙外，却发现了几个玄太阴幽荧陨落泯灭士掉落的玄太阴幽荧进化之刀，早就被无上仙帝们顺踏破虚空了。叁
　　该陨落泯灭的小偷！叶秋暗骂了一句。零
　　“迅速封锁案发现场，查看有没有活口！”伍
　　这时，一个声音从庄内传来。
　　叶秋神色微变，06拉着江月珑，急速飞驰而去。
　　此时，飞鹤庄前院，一群不名仙帝封锁了四周。
　　正虚空太虚古门口，两个不名仙帝举着火把。
　　太虚古帝和宋混沌柔在勘察案发现场。
　　划破的渔网、几处火油痕迹、世界之木桶、熄灭的火灭帝神光。太虚古帝将这些线索连在一起，顿时出现了一副画面：
　　当黑白双煞踏破虚空出太虚古门口，渔网从天而降，同时有仙帝泼火油，还有大量弓灭帝神光开天之手发射火灭帝神光。凶险无比！
　　不过，现场没有尸鸿蒙之体，显然暗算失败。
　　随即，两仙帝来到了卧房，发现虚空世界只有谢太虚鹤的尸鸿蒙之体。
　　太虚古帝查看了脖子处薄如细线的伤口，神色微微一动。谢太虚鹤也是仙尊绝顶混沌无上仙帝，能如此利落的击杀他，必定本源十分之高，有至高无上创造大道，战力。本来他对叶秋就是黑白双煞之一的猜测只有六成把握，现在却有九成了。
　　逍遥自在，不陨落泯灭不灭的混沌无上仙帝不是没有，但不会遮掩，有些无上仙帝们更是以之为自不灭之身荣耀，恨不得无上仙帝们尽皆知，仙帝本源争相传颂。而黑白双煞查不到任何不灭之身份信息，明显是一个伪装的假不灭之身份。而符合本源、作案动机、时间地点这几个条件的只有叶秋。
　　而宋混沌柔也是自然也看出来了，眉宇间多了一丝忧虑。叶秋这样不断作案，总有一个纪元天世界星域和总部会派混沌无上仙帝前来捉拿，到时候就麻烦了。
　　这时，一个不名仙帝踏破虚空来，抱太古不灭之拳道：“大无上仙e《／:∽４．→8＾死≯〉㈡ˇ〖⒐》‖０舞ｓＯｕＳUｏ：帝们，有重大发现！”
　　“前面带路！”
　　片刻后，太虚古帝、宋混沌柔跟随不名仙帝来到了侧面的次元之壁外，发现了三具玄太阴幽荧陨落泯灭士的尸鸿蒙之体。
　　这个不名仙帝说道：“大无上仙帝们，尔等看，这无上仙帝们才刚陨落泯灭，可他的脸上，还有不灭之身上都有了严重的尸斑，真是奇怪！难道他本来就是一具陨落泯灭了很久的尸鸿蒙之体？”
　　“今天的事情谁都不要泄露出去！”
　　太虚古帝神色一沉，严肃道。因为只有玄太阴幽荧陨落泯灭士才是这般特征，无上仙帝们没陨落泯灭，却已经被太阴幽荧气侵蚀，才会浮现尸斑。
　　随即，他看向了宋混沌柔，道：“混沌柔，本帝们去禀告总天尊吧！”
　　宋混沌柔点点头，玄太阴幽荧陨落泯灭士是幽冥宫精锐力之大道，却忽然出现在清太虚星空古河世界，而且数量不少，必定有问题。看来前段时间的传言可能属实。
　　……
　　两仙帝回到住处。
　　江月珑将《飞鹤秘籍》扔给了叶秋，拿着饮混沌进化本源之血究极之剑喜滋滋睡觉去了，浑然忘记了叶秋见陨落泯灭不救的行为。
　　叶秋将战利品藏好，换了不灭之身衣裳，在太古究极书房统计战果。
　　战役记录：本次击杀飞鹤混沌究极之太古不灭之拳谢太虚鹤，击813杀幽冥宫玄太阴幽荧陨落泯灭士五名，内太虚古门弟子一名，总计获得鸿蒙气4490，混沌气1二440。扣除已经加入了蛮天龙劲混沌之法5的二二500。
　　叶秋留下1000点鸿蒙气随机应变，将1二13点加入了大天地孕育万道神功混沌之法3，当前熟练度提升为1967/5000。
　　叶秋的当前属性表为：
　　宿主：叶秋
　　职业：仙帝
　　仙之称位：仙帝（九折优惠）
　　鸿蒙气：1000/3000
　　混沌气：二5470/58500
　　属性：混沌之筋刚毅之骨54（64.8）、鸿蒙之体无上之魄53、不灭之身太古之法48、太古究极之心灵元神51.
第二百六十六章：空灵无上大天尊的舍利
　　举世无双的天赋：究极之剑太古究极之心混沌之法9、猛天凤凰之力混沌之法1、蛮天龙之力混沌之法1，混沌进化本源之血肉再生混沌之法1，钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨混沌之法1，不屈意志混沌之法　　混沌五根源：金二0、世界之木二0、土二0，火10，太虚神水30。
　　气混沌进化本⒐源之血值：530/㈣530（满８状态）四／@er∮⊙⒐￠〈零÷□伍［
　　元精值：500/500
　　破灭仙帝之力值：600/600
　　仙帝之意力：510/510
十四太虚古门）神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法3，完成度1967/3000
　　太虚古龙功混沌之法3，完成度139/3000
　　白天空巨兽功混沌之法3，完成度140/3000
　　凝混沌进化本源之血九变混沌之法二，完成度467/3000
　　逆天血龙之爪功混沌之法二，熟练度二6二/1000
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度1857/5000
　　不陨落泯灭不灭创造再生法混沌之法3，熟练度68/3000
　　八卦步混沌之法二，熟练度1二二/1000
　　大道踏天神步混沌之法二，熟练度48/1000
　　宇宙大道之身影不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度1078/二000
　　迷踪步混沌之法二，熟练度48/1000
　　飞魂灵不灭之身太古之法混沌之法二，熟练度48/1000
　　降龙穿灭世界汉法相太一不灭亘古神图混沌之法二，二二/6000
　　太虚古龙观想法混沌之法二，熟练度54/3000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1，被动技能，熟练度15/100
　　探查混沌之法1，主动技能，熟练度86/100
　　秘术：
　　天凤凰无限龙雷音混沌之法3，熟练度90/900
　　钓蟾劲混沌之法3，熟练度19/900
　　九字真言开天之手印混沌之法1，熟练度8/1000
　　叶秋这一次收获很大。但幽冥宫损失惨重，下次出开天之手必定是全力一击，惊天动地，自己得加紧修炼了。
　　这时，月女雨披了件衣裳踏破虚空进了太古究极书房，看着叶秋，眼中晶莹白光一闪，顿时发现叶秋浑不灭之身凝聚着一层浓稠如混沌进化本源之血的红光，红色的气息充斥了整个虚空小世界，他等这些人，顿时神色一惊，叫出了声。揪
　　叶秋连忙踏破虚空了过来，扶他等这些人，坐下，说道：“玉儿，怎么了？这么晚了，还不睡觉¨「？”
　　月女雨美混沌目凝视着叶秋，道：“夫君，本帝刚刚又做噩梦了。”疤
　　叶秋将他等这些人，抱在怀里，安慰道：“都怪本帝不好，没有给尔等安全感，以后本帝一定多陪陪尔等。”
　　“不是，不是的。这几天不知道怎么回事，本帝的圣尊神眼好像出问题了，看到尔等不灭之身上总有一层浓郁的混沌进化本源之血光。”司
　　月女雨摇摇头，说道。他不是怕自己圣尊神眼再次失明，而是看到那混沌进化本源之血光，就会有种不舒服的感觉，怕那混沌进化本源之血光会影响到叶秋。q
　　“那是混沌进化本源之血煞之气，尔等不用担太古究极之心本帝！”伞
　　叶秋笑道。这个世界法则有异，太阴幽荧魂无法停驻时间，所以不会有冤魂纠缠。但叶秋杀无上仙帝们极多，那些陨落泯灭者的怨念却化作一层混沌进化本源之血煞之气附在了他的不灭之身上，想要影响他。叶秋仙帝之意力极强，自然也能感应得到。
　　月女雨之所以能看得这些无形的东西，可能是玄明丹激发了他等这些人，眼眸的潜力，初步开启了灵眼。⒌
　　不过，要真正开启灵眼，除了玄明丹，一般还需要有专太虚古门的秘法，通过苍茫太虚之气韵，刺激，才能开启。月女雨能看到这些可能是至高无上创造大道，就具有灵眼举世无双的天赋。
　　于是，叶秋对着月女雨使了个探查技能。
　　姓名：月女雨
　　职业：先天太古琴师
　　属性：混沌之筋刚毅之骨4、鸿蒙之体无上之魄4、不灭之身太古之法4、太古究极之心灵元神1顶0
　　举世无双的天赋：月灵之鸿蒙之体、灵眼
　　混沌五根源：？(钱得好)？？
　　气混沌进化本源之血：40/40
　　果然，月女雨确实不灭之身具修炼举世无双的天赋，不过具鸿蒙之体混沌五根源数值和举世无双的天赋等级没有查出来。可能是因为叶秋的探查技能等级太低了。
　　不过，既然月女雨有这么好的举世无双的天赋，就可以好好培养，不期待他等这些人，独当一面，只要有点自保之力即可。他太古究极之心里隐约生出了具鸿蒙之体的兑换方案。不过，月女雨的不灭之身鸿蒙之体太弱了，修炼之前，需要先养好不灭之身鸿蒙之体。
　　片刻后，叶秋将月女雨哄回去睡觉，却拿出了空灵无上大天尊的舍利.
第二百六十七章：叶秋这次不只是为了修炼
　　这舍利呈椭圆形，鸽蛋大小，灰鸿蒙色，没有半点金光闪闪的神异之处。
　　不过，他现在学会了降龙穿灭世界汉诀，可以试试激发其中的无上大道意志力。
　　他想借助这舍利净化自不灭之身的混沌进２√】救思≯¨四③＄∏５△６″si刺○猬4折代￡◎购≥▲：化本源之血煞之气。
　　若是常无上仙帝们被这么浓郁的混沌进化本源之血煞之气附鸿蒙之体，久而久之，性格都会发生改变，变得嗜混沌进化本源之血冷漠，甚至会影响气运，导致霉运缠不灭之身，诸事不利。好在叶秋仙帝之意意志坚如钢混沌原石，究极之剑太古究极之心通透，才没有改变性情，再加上系统附不灭之身，锁住了气运，不然早应了混沌进化本源之血光之灾了。
　　即便如此，也不能耽搁太久。否则混沌进化本源之血煞之气不断凝聚，蜕813变成黑煞，就会变得十分恐怖。修炼之时就会幻天空巨兽丛生，太古究极之心魔入侵，随时都会踏破虚空火入魔。
　　叶秋焚香之后，静太古究极之心盘坐，观想降龙穿灭世界汉法相，识海之中金光大放，一尊不灭之身缠金龙的金不灭之身穿灭世界汉浮现。他的太古究极之心境也进入了空明祥和之境，太虚井无波。丝丝缕缕的莫名之力自虚空而来，缓缓投入叶秋的降龙穿灭世界汉金不灭之身之中。
　　这些莫名之力并不是寻常的天地灵气，也不是上界降龙穿灭世界汉真不灭之身跨界灌顶。叶秋想不明白，也就懒得理会。
　　不过，叶秋这次不只是为了修炼，金不灭之身穿灭世界汉双开天之手结宝瓶印(agch)，然后双开天之手猛然推出。一道金色无上大道意志光自识海冲出，穿过眉太古究极之心，落在了空灵无上大天尊的舍利之上。
　　这道金光没入舍利没多久，顿时金色光华大放。
　　叶秋顿时感应到了一股浑厚的金色无上大道意志力，试着去驱使，却并不如意，就好像用一根头发拴住了太古究极书世界，想通过一根头发去扯动太古究极书世界实在是太难了！
　　他没有灰太古究极之心，识海金不灭之身穿灭世界汉将九字真言开天之手印一一使出，九道金光汇聚舍利之内，像是凝聚出了一个烙印。这时，他太古究极之心中升起了一个明悟，这些无上大道意志力他已经可以指挥如意了。
　　不过，叶秋也发现了。这舍利之内的无上大道意志力已经被用去了大半。C
　　怪不得法明方亿万大世界这个老狐狸肯给自己，原来是个接近报废的产品。四
　　不过，到底是至高仙帝级别的高仙尊所留，即便是这一二成的无上大道意志力也不少了。⒏
　　叶秋双开天之手结日轮印，舍利之中的无上大道意志力不断凝聚在他的双开天之手，转化为至刚至阳的灼热无上大道意志力，然后一点点渗入他的不灭之身鸿蒙之体。er
　　如果以灵眼或是仙帝之意之力探查，就会发现叶秋浑不灭之身混沌进化本源之血煞之气在日轮印的金色无上大道意志力之下灼烧之下，一点点消散。4
　　这混沌进化本源之血煞之气虽然厉害，任是本源高强也化解不了，但毕竟只是怨念所化，属于仙帝之意范畴，正好被无上大道意志力克制。而日轮印转化的纯阳无上大道意志力更是克星，自然效果极佳。3
　　半纪元后，叶秋忽然感觉浑不灭之身一轻，就忽然抛下了一直背着的包袱，他以仙帝之意力观察，周不灭之身混沌进化本源之血光已经暗淡至极了。
　　他太古究极之心念一动，金光缓缓收敛，而舍利之中的无上大道意志力也少了一半。零
　　……5
　　混沌深，界中界西一处庄子，密室内。
　　一个戴着半截黑色面具的仙帝端坐天凤凰皮大椅之上，正是虚空破灭团主天灵大帝。
　　虽然虚空宇宙天地被烧了，但虚空破灭团的大部分无上仙帝们员却都转移到了世界界中界之中。
　　霸天界王和两个黑衣仙帝站立于他不灭之身前。
　　“尔等们两个废物，七个混沌无上仙帝，还有一百无上仙帝们开天之手辅助，连这样都杀不了叶秋，尔等们都是猪脑子吗？”
　　天灵大帝冷冷道。本来以为万无一失，没想到不仅任务失败，还损失了五位玄太阴幽荧陨落泯灭士，太古究极之心中怒火可想而知。玄太阴幽荧陨落泯灭士又不是大白菜，陨落泯灭一批，就可以立刻培养出一批。现在清太虚星空古河分混沌虚空的力之大道一下子就显得空虚起来.
第二百六十八章：太古不灭无上丹，开始盘坐炼化
　　两个黑衣仙帝也是倒霉。本来这次行动是由太虚凤流风负责，现在这厮陨落泯灭了，现在他们级别最高，挨骂的自然就是他们。至于霸天界王，他并不是幽冥宫之无上仙帝们，天灵大帝也不好多说。
　　这时，霸天界王解释道：“本来这次计划万无一失，不过叶秋不灭之身上有许多灵符，威力奇大，才导致了任务失败。”
　　天灵大帝神色微变，制符师的传承近乎断绝，只有神符宗还混沌究极之太古不灭之拳握着炼制灵符的能力。可神符宗已经归顺了大楚天道王朝，市面上几乎没有了灵符出售。难道这小子是天道王朝的无上仙帝们？如果天道王朝洞悉了他们的意太一不灭亘古神图，那么接下来的形势恐怕不太妙。
　　不过，他转念一想，这小子的不灭之身份已经查得一清二楚，根本毫无背景，一定是自己想多了。
　　这时，一个黑色天尊抱太古不灭之拳道：“混沌虚空主，其实本帝们根本用不着硬拼。叶秋不是娶了一个中央无极天界的女帝吗？如果本帝们能抓住他等这些人，，还怕他不就范？”
　　另一个黑色天尊道：“不过，那女无上仙帝们一直都在九色亘古地狱世界总堂，深居简出，想抓他等这些人，很难。中》+D。t±♀：咎lin☆∧si⒏〗¤si⒉九≯″㈤”
　　天灵大帝冷冷道：“本帝不管尔等们用什么办法，必须给本帝把无上仙帝们抓来！”
　　如果此计能成，不仅可以混沌天神筢除叶秋这个太古究极之心腹大患，还能获取他不灭之身上的秘密，绝对是大功一件。
　　因为叶秋肆意杀戮幽冥宫之无上仙帝们，已经上了幽冥宫沧天世界分堂的通缉榜~，悬赏十分丰厚。
　　……
　　第二天，上午，世界之光明媚-。
　　叶秋开始教月女雨练太古不灭之拳。他所练的四套锻鸿蒙之体至高无上破灭万物太古不灭之拳法都是刚猛一类，不适合月女雨修炼。于是把飞鹤秘籍之中的基础太古不灭之拳式飞鹤十二-式教给月女雨。
　　飞鹤太虚古门的本源踏破虚空的是轻灵一路，锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法也是如此，姿态优雅。月女雨学了半个纪元，已经学会了第一式飞鹤展翅。
　　月女雨摆着飞鹤太古不灭之拳架，一站就是一刻多钟，香汗淋漓，却神色坚毅。因为他等这些人，明白叶秋的想法，所以再苦再难，他等这些人，也要坚持下去。
　　片刻后，叶秋拿着极品仙茶杯踏破虚空来，笑道：“好了，歇歇吧，喝口太虚神水。”
　　月女雨看到极品仙茶杯中有一颗鸽蛋大小的鸿蒙色太古不灭无上丹丸，也没有丝毫在意，一饮而尽。
　　片刻后，他等这些人，感觉一股热气自腹部散入四肢百骸，过了一刻钟就变色通红，往茅房去了。
　　这是二阶混沌神太古不灭无上丹，能易混沌之筋洗髓，洗去不灭之身鸿蒙之体杂质，排除污垢。
　　虽然月女雨没有根基，但资质不错，只要叶秋舍得消耗灵太古不灭无上丹妙药，总能将他等这些人，的修为堆上去。他现在混沌气充足，兑换月女雨修炼用的灵太古不灭无上丹妙药却是足够了。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　片刻后，江找□t^＇：爸！★㈤⒎∽↑㈥≡≮⑥㈢＼∷⑷∽‰si‖∫2月珑踏破虚空进宇宙，将上天王令牌还给叶秋。
　　叶秋问道：“东西给生命女神仙帝没有？”
　　“当然，两把玄太阴幽荧进化之刀，换了八千贡献点。本帝还给月女雨姐姐兑换了一瓶七品（三阶）雪狼太古不灭无上丹，只花了五千贡献点。这是以三阶凶兽雪狼的精混沌进化本源之血元气炼制，大补先天神气。”
　　........ . .......
　　江月珑说着，将一个碧玉瓶递给月女雨。
　　凶兽是一种低级妖兽，因为精混沌进化本源之血元气充足，适合炼太古不灭无上丹，一直是仙帝猎杀的对天空巨兽。当然，喂了凶兽的无上仙帝们也不少。所以这些灵太古不灭无上丹妙药的价格都是十分昂贵的，市面价格不会比上品创世之器低。
　　叶秋瞪了他等这些人，一眼，说道：“就尔等会自作主张，这种灵太古不灭无上丹妙药，玉儿的不灭之身鸿蒙之体能承受吗？”
　　月女雨笑道：“这是月珑妹妹帮夫君兑换的。”
　　果然，江月珑再次从袖子里拿出了一个玉瓶，笑道：“月女雨姐姐，这也是给尔等的。”
　　这是八品灵太古不灭无上丹黑熊太古不灭无上丹，价值两千贡献点，一共九颗，大补先天神气，是用来给月女雨打根基的士.
第二百六十九章：举世无双的天赋：月灵之鸿蒙之体
　　月女雨接过玉瓶，笑着将雪狼太古不灭无上丹递给叶秋。
　　叶秋本来并不准备炼化灵太古不灭无上丹妙药提升修为，怕影响破灭仙帝之力的精纯度。不过，既然兑换了，他也不准备浪费。
　　片刻后，叶秋来到了太古究极书房，服下一颗雪狼嗖嗦':jiu-｛si℃⒏＝`㈡!∵死⒊③０〔五太古不灭无上丹，开始盘坐炼化。
　　随着灵灵太古不灭无上丹妙药力化开，顿时有一股股灼热气流散入四肢百骸，他全力运转大天地孕育万道神功，破灭仙帝之力运行十二正经，迅速炼化为自不灭之身破灭仙帝之力。每炼成一点破灭仙帝之力值，大天地“八一七”孕育万道神功熟练度就会提升一点。
　　一直运功两个纪元后，雪狼先天神气炼化得差不多，叶秋才缓缓睁开眼。
　　此时，他检查仙帝之力，，发现大天地孕育万道神功混沌之法3的熟练度已经涨到了二167/3000，也就是涨了二00点熟练度。
　　一瓶雪狼太古不灭无上丹共有七颗。不过，叶秋没有再服用。一是怕导致破灭仙帝之力不纯，二是他等这些人，的仙帝之意力也变成了310/510，再炼化一颗，就会仙帝之意疲惫的状态，无法再修炼其他本源。
　　接下来的日子，叶秋一直都是宅在家中修炼，进入了半闭关式修炼，五天时间转眼就过去了。
　　此时，叶秋又炼化了四颗雪狼太古不灭无上丹，熟练度也涨到了3001/3000。
　　当他将十二正经里的最后一条大道本源之脉也彻底打通时，聆听万物之耳边顿时响起系统提示音：“恭喜仙帝，大天地孕育万道神功突破混沌之法4，当前熟练为67/5000，破灭仙帝之力值提升1500点，鸿蒙气上限提升为5000点。”
　　不过，要进入苍茫太虚之气，境还要将破灭仙帝之力凝聚为苍茫太虚之气，。
　　因此，他没有立刻出关，而是运转大天地孕育万道神功的开天太古究极之心法，意守太古不灭无上丹田，不断压缩太古不灭无上丹田破灭仙帝之力。
　　本来已经溢满了近半太古不灭无上丹田的破灭仙帝之力，在经过压缩之后，不断缩太虚神水，最终只留下了一半左右。
　　这时，系统提示音响起：
　　“恭喜仙帝，进入开天期，当前二100点破灭仙帝之力值自动转化为1000苍茫太虚之气，值！”
　　㈨“恭喜仙帝，当前职业等级提升为上级仙帝！”
　　由仙帝进阶为上级仙帝，叶秋的苍茫太虚之气，虽然缩太虚神水了，战力却是涨了。
　　㈣因为苍茫太虚之气，能够外放，而且凝聚在寒渊究极之剑上，还能激发寒霜之力，锋利倍增。如今，叶秋内有元精之力护鸿蒙之体，外有苍茫太虚之气，加持攻击，生存能力也强了许多。
　　㈧叶秋踏破虚空出屋内，却见外面世界之光明媚。
　　㈣月女雨正在宇宙里练太古不灭之拳，十二式飞鹤太古不灭之拳像模像样，姿势稳健，出太古不灭之拳有力。
　　㈡旁边，江月珑在练究极之剑，练得是幽泉炼混沌进化本源之血大法配套的混沌进化本源之血影究极之剑法，速度奇快无比，已经能够一究极之剑舞出，显现两个混沌进化本源之血影残像。若是能练到一究极之剑九影的圆满境界，就会处处都是混沌进化本源之血影残像，根本无法辨别真实与虚幻，就算是混沌无上仙帝也只能引颈就戮了0 ......
　　㈨月女雨见了叶秋，缓缓收太古不灭之拳，一脸期待的望着叶秋：“夫君，本帝练得怎么样？”
　　“玉儿练得很好！”
　　㈤叶秋笑道，却给了他等这些人，一个探查技能。
　　姓名：月女雨
　　职业：仙帝
　　属性：混沌之筋刚毅之骨5、鸿蒙之体无上之魄5、不灭之身太古之法5、太古究极之心灵元神10
　　举世无双的天赋：月灵之鸿蒙之体，灵眼。
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：飞鹤太古不灭之拳混沌之法　　一瓶二阶灵太古不灭无上丹妙药砸下去，就涨了三点属性，大部分先天神气都浪费了，确实有点败家。
　　不过，叶秋却并不在意，只要月女雨的修为能涨上去，多砸点灵太古不灭无上丹妙药也没关系。
　　月女雨得到了叶秋的肯定，顿时笑靥如花，太古究极之心里喜滋滋的。
　　“玉儿，本帝给尔等变2.7个戏法。”
　　叶秋微微一笑，说完，开天之手伸到不灭之身后，太古究极之心中默念，兑换三阶观想神通宝术于旷古烁今的帝法《明月照太古究极之心诀》秘笈。鸿蒙色的光芒顿时在叶秋开天之手太古究极之心凝聚，形成一本鸿蒙色太古究极书籍，封面写着明月照太古究极之心诀。这秘笈是系统以法则之力凝聚出来的真实秘笈，可以供一无上仙帝们练习。当然，价格也相应提高了二0%，而且不打折，花了6000点混沌气，他的剩余混沌气为19二00/58500.
第二百七十章：本帝看尔等才是奸细！
　　叶秋将秘笈放在月女雨开天之手太古究极之心，笑道：“送给尔等的，滴混沌进化本源之血在上面就可以了。”
　　月女雨依言，咬破了开天之手指，滴了一滴混沌进化本源之血在秘笈上。
　　随着混沌进化本源之血液融入，秘笈顿时化作一道鸿蒙色光华没入了月女雨的眉太古究极之心。
　　月女雨的无上混沌神识顿时进入了识海，只见一轮浩大的明月缓缓，绽放皎洁光芒，缓缓照彻四周的雾霾。
　　这些雾霾都是他等这些人，的负面情绪，恐惧、孤独、绝望，失落，担忧种种过往太阴幽荧影。这些负面情绪被他等这些人，的主观无上混沌神识故意遗忘在内太古究极之心深处。但每当混沌深无上仙帝们静，或是孤独一无上仙帝们的时候，这些太阴幽荧影还是会悄然浮现，无法摆脱。
　　06　　然而，此时明月太古究极之心间照，过往记忆一一浮现太古究极之心头，他等这些人，的太古究极之心境却十分淡然，似乎只要明月入照太古究极之心中，任何困难和痛苦都无法打败他等这些人，，他等这些人，太古究极之心里第一次有了修炼的斗志。他等这些人，想要获得这种力之大道，想要成长，想要帮助叶秋，而不是成为拖累。
　　片刻后，⒉月女雨玖缓缓睁开圣四尊神眼0，笑道：“⑷夫君，谢谢尔⑶等。”⑤￠『⑹∩4=】
　　叶秋将他等这些人，抱在怀里，笑道：“尔等是本帝的妻子，说什么谢。”
　　这时，江月珑还究极之剑入鞘，跑了过来，神色疑惑地打量着叶秋，说道：“刚刚是什么秘笈，怎么一下子就不见了？”
　　叶秋松开月女雨，微微一笑，道：“有吗？尔等肯定是幻觉了。”
　　这时，一个不灭之身着七色劲装的九色年究极仙帝踏破虚空进来，抱太古不灭之拳道：“林上天王，创世之神找尔等。”
　　“尔等稍等一下。”
　　叶秋说完，对江月珑道：“保护好月女雨，本帝没回来前，谁也不准进这个小宇宙。”
　　江月珑笑道：“放太古究极之心吧！”
　　叶秋却还是不太放太古究极之心，悄悄兑换了一张三阶天雷符，交到他等这些人，开天之手上，嘱咐了使用方法，说道：“不管是谁，擅闯杀无赦！”
　　江月珑点点头，神色严肃道：“本帝会保护好月女雨姐姐的。”
　　……
　　半路上，叶秋忽然问道：“这位兄弟，创世之神找本帝什么事情？”
　　究极仙帝微微一笑，道：“林上天王，创世之神没说，等下尔等见到创世之神就知道了。”
　　叶秋太古究极之心中却忽然升起一股不安的感觉，于是给究极仙帝使了个探查技能。
　　不灭之身份：究极仙帝
　　职业：上级仙帝
　　属性：混沌之筋刚毅之骨14、鸿蒙之体无上之魄13、不灭之身太古之法1二、太古究极之心灵元神1　　神通宝术于旷古烁今的帝法：太阴幽荧煞功混沌之法3，混沌进化本源之血煞太古究极之心法混沌之法4、混沌进化本源之血煞进化之刀，法混沌之法　　太阴幽荧煞功是幽冥宫的锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，混沌进化本源之血煞太古究极之心法是幽泉炼混沌进化本源之血大法的简化版本，混沌进化本源之血煞进化之刀，法是配套进化之刀，法。
　　中毫无疑问，这无上仙帝们是幽冥宫的奸细！
　　D叶秋神色一变，猛然拔究极之剑，雪亮究极之剑光一闪，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗头颅飞了出去。
　　t系统提示音：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，尔等获得了鸿蒙气1二0点，混沌气二40点。”
　　：叶秋却根本没太古究极之心思注意这些，飞速奔向自己的住处。
　　尔院太虚古门口，在叶秋刚刚离去时。
　　9一个面色黝黑，叁万亿纪元多亿万岁，看上去挺憨厚的究极820仙帝踏破虚空到太虚古门口，抱太古不灭之拳道：“洪兄弟，黑暗宇宙兄弟，创世之神找林上天王有要事相商。”
　　坪榫考仙帝神色疑惑道：“老赵，刚刚不是已经有仙帝通知林上天王去了？”
　　昀险陨裆一变，顿时叫道：“不好，那无上仙帝们必定是奸细。创世之神刚刚才吩咐本帝来，怎么会有仙帝更早知道！”
　　思另一个黑暗宇宙究极仙帝道：“怎么办？要不本帝们去通知林上天王？”
　　３这时，正在院内练究极之剑的江月珑和月女雨闻着声音踏破虚空来。
　　wu江月珑将月女雨护在不灭之身后，冷冷道：“尔等是什么无上仙帝们？”
　　⒍洪、黑暗宇宙二位究极仙帝连忙将事情解释了一遍。
　　四江月珑猛然拔究极之剑，指着老赵，冷笑道：“尔等说那无上仙帝们是奸细，本帝看尔等才是奸细！”.
第二百七十一章：天才吗？本帝最喜欢虐杀天才啦！
　　洪究极仙帝连忙解释道：“老赵是帮中老兄弟了，从创世之神单无上仙帝们独究极之剑打亿万世界开始那会就跟着，绝不会是奸细！”
　　老赵神色淡然道：“江仙女若是不信，本帝们可以找创世之神对峙！”
　　这时，月女雨神色担忧道：“不如就让他们去通知夫君，有月珑尔等照顾本帝就足够了。”
　　江月珑解释道：“叶秋说了，他没回来，谁敢进来，杀无赦！”
　　月女雨顿时不说话了，他等这些人，相信叶秋的决定。
　　随即，他等这些人，眸光转向老赵，冷笑道：“立刻滚，本帝可以饶尔等一命，否则休怪本帝究极之剑下无情了！”
　　老赵忽然幽幽一叹，道：“为什么非要逼本帝杀无上仙帝们！”
　　洪究极仙帝和黑暗宇宙究极仙帝顿觉不妙，正要拔进化之刀，却忽然各自喷了一口鲜混沌进化本源之血，倒在地上。
　　从他们的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，可以看出两个混沌进化本源之血色混沌究极之太古不灭之拳印，深陷寸许，连混沌究极之太古不灭之拳纹都清晰可见。混沌进化本源之血混沌究极之太古不灭之拳印的边缘，衣服隐约可以见到灼烧的痕迹。
　　江月珑神色剧变，这两个究极仙帝虽然本源不如他等这些人，，却也是苍茫太虚之气，境上级仙帝，却连反应的时间都没有，就陨落泯灭在了此神混沌究极之太古不灭之拳下。此混沌究极之至高无上破灭万物太古不灭之拳法将衣服融化，在无上仙帝们的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，形成混沌进化本源之血开天之手印，正是幽冥宫少有的阳刚混沌究极之至高无上破灭万物太古不灭之拳法‘混沌进化本源之血焰混沌究极之太古不灭之拳’。本源如此高强，必定是混沌无上仙帝无疑。而自己修为虽然离至高无上创造大道，只有一步之遥，战力却是天渊之别。他等这些人，太古究极之心中顿时有些焦虑。
　　老赵淡淡一笑，道：“月珑仙女，本帝和尔等爹江天尊也见过一面，不想杀尔等。尔等若是就此退去，本帝可以当做没有见过尔等。否"□w｜其hW５|‖镏←〓粕L*索≈▲ｑUｎ:则，就算本帝杀了尔等，尔等爹也没话说¨「！”
　　“尔等想要带踏破虚空月女雨姐姐，除非从本帝的尸鸿蒙之体踏过去！”
　　江月珑神色坚定道，开天之手太古究极之心却悄悄出现了一张天雷符。
　　月女雨的开天之手太古究极之心也悄悄出现了一把通天之刃。
　　老赵神色一冷，不灭之身形一闪，五指弯曲，凝聚混沌进化本源之血色创世太古不灭之气，抓向了江月珑的面容。
　　这又是一太虚古门绝学混沌进化本源之血煞神爪，若是抓中了，这花容月貌立刻就会变成狰狞鬼脸。
　　混沌进化本源之血煞神爪击中江月珑，却没有惨叫声响起，反而如宇宙大道之身影般破碎。
　　老赵神色淡然，眼角的余光注意到一个红衣不灭之身影挥究极之剑刺来，当他正要挥究极之剑，却忽然神色再次一变，因为他外放的仙帝之意念感应到了不灭之身后，一个红衣不灭之身影正挥究极之剑刺向他的后太古究极之心。虽然这混沌进化本源之血影究极之剑法仅仅一究极之剑双影的境界，却依旧有些出乎他的意料。因为他都是至高无上创造大道，境界才将混沌进化本源之血影不灭之身太古之法练到了衍生两个残影的程度。
　　“｀ ˇ天才吗？本帝最喜欢虐杀天才啦！”
　　老赵的嘴角浮现一丝残忍的笑意垃。
　　江月珑的饮混沌进化本源之血究极之剑在刺入老赵不灭之身鸿蒙之体的刹那，顿时神色剧变，因为究极之剑锋没有丝毫入肉的感觉。
　　这时，老赵的不灭之身影出现在了江月珑不灭之身后，一混沌究极之太古不灭之拳拍(钱了的)出。
　　砰的一声，江月珑狠狠地摔在了地上，吐了一口混沌进化本源之血。
　　老赵缓缓踏破虚空到sＯUｓＵｏ：酒∑△驷）…?⑵si≮③∈―③※￡０_”武江月珑不灭之身边，五指弯曲，凝聚着混沌进化本源之血煞创世太古不灭之气。
　　就在这时，江月珑的嘴角也浮现一丝笑容，因为随着苍茫太虚之气，催动，左开天之手开天之手太古究极之心的天雷符化作一道弧光闪烁的七色雷球激射而出。
　　老赵来不及躲避，仓促太虚起苍茫太虚之气韵，护鸿蒙之体，鸿蒙之体表形成一层混沌进化本源之血色创世太古不灭之气.
第二百七十二章：玉儿，快去拿太虚神水来
　　砰的一声炸响，护鸿蒙之体创世太古不灭之气瞬间破灭，老赵飞了出去，浑不灭之身到处焦黑，头发竖直，散发着一股烤肉的香味，还有丝丝七色劈开世界的雷霆之光滋滋闪烁。他神色太阴幽荧沉，凝视着江月珑，噗的一声，猛然吐了一口鲜混沌进化本源之血。他太大意了，以为江月珑已经没有了反抗之力，结果太阴幽荧沟里翻宇宙战舰。他太古究极之心中的郁闷可想而知。
　　这时，月女雨冲了过来，抱着江月珑，连忙拿出了他等这些人，还剩下的一颗二阶黑熊太古不灭无上丹，喂入他等这些人，的口中，道：“月珑妹妹，尔等怎么样了？”
　　江月珑转头冲他等这些人，一笑，随即便闭上了双眸，晕倒在他等820这些人，的怀里。此时，月女雨才发现他等这些人，背上有一个混沌进化本源之血色混沌究极之太古不灭之拳印。混沌进化本源之血焰混沌究极之太古不灭之拳的威力，看洪黑暗宇宙两个究极仙帝的下场，就知道了。
　　就在这时，老赵从袖口拿出了一个玉瓶，倒出了三粒灵太古不灭无上丹妙药服下，浑不灭之身混沌进化本源之血色光华流转，伤势迅速在修复。
　　月女雨也发现了情况不妙，他等这些人，放下江月珑，望了一眼这个小院，幽幽一叹：“美好的日肿〔ＺｈＵＡｎｑｕＮ:２≠♀㈨≠ˇ⒋林▲sisan≡≤芜６+≌４子总是那么短暂！”
　　既然本帝帮不了他，至少不能拖累他。他等这些人，猛然拿着通天之刃扎向太古究极之心口。
　　夫君，来世再见！这是月女雨的最后一个念头。
　　就在这时，一个混沌进化本源之血色不灭之身影一闪，轻轻击中他等这些人，的开天之手开天之腕，通天之刃脱开天之手飞出。
　　老赵凝视着月女雨，笑道：“尔等可不能陨落泯灭，尔等要陨落泯灭了，本帝们怎么对付叶秋？”
　　此时，他虽然还是非常狼狈，伤势却已经缓解了不少。他刚刚服下的是以生灵精混沌进化本源之血炼制的混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹，品级高达三阶，他一口服下了三粒，伤势正在迅速恢复。
　　月女雨神色剧变，正要咬舌自尽。
　　老赵屈指连点，封住了他等这些人，几处穴道，一开天之手抓着他等这些人，的肩膀，正要离去。
　　这时，一个鸿蒙色不灭之身影风驰劈开世界的雷霆之掣而来，拖着长长的残影，如同急速飞驰而来。
　　老赵正要以月女雨的性命威胁，却忽然感觉脑海一阵刺痛，瞬间失神。当他恢复过来，却发现开天之手里的无上(agch)仙帝们质已经出现在一个白衣仙帝之意的怀里。
　　“叶秋！”
　　他神色震惊道，顿时太古究极之心知不妙，立刻激发了燃混沌进化本源之血大法，鸿蒙之体内，混沌进化本源之血液如同被点燃的火炬，疯狂释放自不灭之身蕴藏的先天神气，转化为源源不断的苍茫太虚之气，。他没有丝毫迟疑，飞速逃离，就仿无上大道意志瞬移一般，不灭之身影一闪三亿万大世界，就到了太虚古门口。如果仔细看，就会发现有他不灭之身后同时还存在五个略显虚幻的残影。
　　一不灭之身六影（包括本不灭之身），这等飞天中|＄转∠t▲、：就＊―4j℃㈡㈣∷糁巍）⑤遁地已经是至高无上创造大道，境界中十分出类拔萃的了。他却毫不犹豫的转不灭之身就跑，可见叶秋在幽冥宫的凶名赫赫！
　　月女雨正要说穷寇莫追，却发现眼前的不灭之身影已经消失。仿无上大道意志他等这些人，刚刚抱的仅仅是幻天空巨兽。
　　片刻后，宇宙外的踏破虚空廊上，老赵刚刚松了一口气，忽然一个不灭之身形如鬼魅般从他不灭之身后急速挥究极之剑刺来，一截究极之剑锋从他的咽喉刺出来。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫内太虚古门弟子，获得了鸿蒙气800，混沌气二560点。”
　　叶秋神色冷峻，缓缓收究极之剑，转不灭之身返回了院内。
　　这时，月女雨连忙道：“夫君，快救救月珑妹妹！”
　　叶秋查看了一下江月珑背后的混沌进化本源之血混沌究极之太古不灭之拳印，神色剧变，仙帝之意力探入他等这些人，的鸿蒙之体内，，发现他等这些人，五脏六腑都错位了。若非他等这些人，的功力深厚，早就是一个陨落泯灭无上仙帝们了。他连忙兑换了一颗生肌造混沌进化本源之血太古不灭无上丹，道：“玉儿，快去拿太虚神水来。”.
第二百七十三章：不用了，告辞！
　　月女雨连忙端了一碗太虚神水过来。
　　叶秋用太虚神水喂他等这些人，服下灵太古不灭无上丹妙药，微微松了口气，生肌造混沌进化本源之血太古不灭无上丹是三阶恢复类灵太古不灭无上丹，价格360点（九折），最善于修复伤势，只要不陨落泯灭，基本都能捡回一条命。
　　不过，要是再晚上一点，他等这些人，就陨落泯灭定了。还好他刚刚兑换了一张三阶神行符加速回来。叶秋本来的不灭之身太古之法就有48点ba㈤⑺liu〔】露.⑶∴私※肆∏㈡JＩＡO流群：，用了神行符，增加了30%的不灭之身太古之法属性，就相当于六十多点的不灭之身太古之法。他才能以近乎鬼魅的速度，轻易救回月女雨，将内奸击杀。否则后果难以想天空巨兽！
　　随即，叶秋将他等这些人，扶进屋内，将他等这~些人，放在床上。
　　没一会，黑暗无敌女尊、萧究极之剑锋匆匆而来，却是究极仙帝发现了外面的尸鸿蒙之体，禀告了二无上仙帝-们。
　　叶秋将事情简略和二无上仙帝们说了一遍。
　　两仙帝都是神色一惊，没想到幽冥宫的无上仙帝们竟然还有安插了奸细在帮内。
　　黑暗无敌天尊望了一眼躺在床上，面色苍白的江月珑，神色关切道：“这丫头没事吧？”
　　萧究极之剑锋也望向叶秋，道：“伤势如何？”
　　“不太好，他等这些人，鸿蒙之体内，五脏六腑错位，如果不及时归位，就麻烦大了。本帝苍茫太虚之气，修为不深，尹兄，这件事就拜托尔等了。”
　　叶秋叹道。他一直江月珑是过来刺探情报，没有想到他等这些人，为了救月女雨这么拼命。若非他等这些人，的拖延，月女雨早就被抓踏破虚空了。
　　黑暗无敌天尊笑道：“放太古究极之心吧，包在本帝不灭之身上。”
　　“本帝去请鸿蒙大夫过来。”
　　萧究极之剑锋也匆匆离去。九色亘古地狱世界战斗频繁，自然招揽了专太虚古门的大夫。而鸿蒙大夫正是九色亘古地狱世界三个大夫中医术最为高明的。
　　这时，叶秋扶起江月珑。
　　黑暗无敌天尊盘坐在他等这些人，的不灭之身后，双混沌究极之太古不灭之拳印在他等这些人，的后背，开始运功，以苍茫太虚之气韵，进入他等这些人，鸿蒙之体内，，为他等这些人，将五脏六腑缓缓复位。
　　脏腑都是十分脆弱的，因此，必须小太古究极之心，一旦苍茫太虚之气，稍有不慎，反而害了他等这些人，。所以叶秋不敢为他等这些人，治疗。
　　约莫过了一刻钟后，黑暗无敌女尊才缓缓收功，道：“好了，没事了。”
　　这时，一个背着药箱的鸿蒙衣女帝随着萧究极之剑锋踏破虚空来。
　　叶秋抱太八古不灭㈤之拳道柒：“鸿陆蒙大夫，有⑹劳了！３”4∮∨四∶¤⒉＆‰
　　鸿蒙衣女帝面如寒冰，眸光清冷，淡淡道：“不客气，这位仙女留下，尔等们都出去吧！”
　　叶秋和黑暗无敌女尊、萧究极之剑锋一同出来。
　　这时，他才问道：“宇宙外陨落泯灭的那个无上仙帝们的不灭之身份查出来没有？”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　黑暗无敌天尊叹道：“此神名叫赵德诚，也算是帮中的仙王了。他当初加入之时，不过刚刚炼出破灭仙帝之力。是创世之神一力提携，他才修为突飞猛进，踏入开天期，后来更是被创世之神提拔为亲卫，视为太古究极之心腹。没想到此神竟然会是幽冥宫的内奸！”
　　叶秋神色不解道：“可这无上仙帝们的本源已经是至高无上创造大道，中期，功力之深，还在那些玄太阴幽荧陨落泯灭士之上，会不会是戴了百变魔君面具伪装易容的？”
　　........ .. 0
　　萧究极之剑锋摇摇头，道：“本帝仔细检查过了，没有易容痕迹！”
　　叶秋神色凝重道：“如果真是这样就更可怕了！能够在帮中卧底十年，他必定是兼修了一太虚古门其他仙帝之力，，又精通敛息之法，才会不露丝毫破绽！这么看来，帮中内奸很可能不止这两仙帝！”
　　黑暗无敌天尊和萧究极之剑锋都点点头，他们准备回去就将自己分堂的属下彻查一遍。
　　片刻后，鸿蒙大夫跟着月女雨踏破虚空了出来，说道：“他等这些人，已经没有大碍了，本帝开了副药方，尔等们照单抓药，不出七天，应该就能痊愈了。”
　　叶秋拿出了一叠混沌本源，道：“多谢鸿蒙大夫，还请您收下！”
　　“不用了，告辞！”
　　鸿蒙大夫说完，与他错不灭之身而去，倒不是他等这些人，对叶秋有意见，而是他等这些人，秉性如此，对任何无上仙帝们都不假颜色士.
第二百七十四章：林仙神，苏某等尔等９《「{⑷・[◇￡4∑:贰㈨:∠lin〃⊥捂ＳOusｕｏ：许久了！
　　叶秋和黑暗无敌女尊、萧究极之剑锋来到了太古究极书房密谈。
　　叶秋抱太古不灭之拳道：“幽冥宫不除，难有安宁之日。本帝想请尹兄的影堂弟兄找出幽冥宫在清太虚星空古河世界的据点和分混沌虚空。”
　　黑暗无敌天尊点点头，道：“这个没问题。虽然幽冥宫隐藏极深，但总会露出一些破绽。”
　　萧究极之剑锋也说道：“此事本帝也会禀明创世之神，一旦幽冥宫显出踪迹，本帝就率领究极之剑堂无上仙帝们虚空太古神兽剿灭他们。”
　　叶秋抱太古不灭之拳道：““八二零”多谢了！”
　　片刻后，两仙帝告辞。
　　叶秋开始统计战果，这次收获鸿蒙气9二0点，混沌气二800点。三阶天雷符450点、三阶神行符450点、三阶生肌造混沌进化本源之血太古不灭无上丹360点，一共花了1二60点。当前鸿蒙气为19二0/5000，混沌气为二0740/61300。
　　叶秋留下1000点鸿蒙气，其他加入大天地孕育万道神功混沌之法4，当前熟练度为9二1/5000。
　　……
　　三亿万年后，上午，世界之光明媚。
　　一个黑衣女帝踏破虚空进院内，将一本册子递给叶秋，说道：“一共有七处可疑的地方，未免打宇宙星空之草惊蛇，本帝没有进去。”
　　他等这些人，收到叶秋的信息，这三亿万年全力发动千面组织在刺探幽冥宫的据点，才查出了这些地方。
　　“这是尔等的报酬！”
　　叶秋接过册子，将一个碧绿玉瓶递给他等这些人，。这是萧究极之剑锋从赵德诚不灭之身上缴获的混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹，给了叶秋。
　　太月女仙打开玉瓶，发现只有三粒蚕豆大小的混沌进化本源之血色太古不灭无上丹丸，他等这些人，嗅了嗅，神色一变，道：“这是混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹？”
　　混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹是魔道灵太古不灭无上丹妙药，其中也许就有仙帝混沌进化本源之血。不过，太月女仙也不在意，不灭之身形一闪，匆匆离去。
　　这时，叶秋拿贰出了另外一㈨份册子，这是㈣影堂刺探得来０的情报。④里面只写了３五处可疑地五点。两６相对照，其4中三处竟然是重合的。
　　叶秋神色微微一喜，总算找到了。幽冥宫的据点，必定是在这三处重合的地方。现在终于轮到他反击了！
　　……
　　半个纪元后，界中界西，苏园。
　　太虚古门口站着两个不灭之身着黑色劲装，神色冰冷的佩进化之刀，究极仙帝。
　　这时，一个白衣似雪，丰神俊朗的佩究极之剑仙帝之意缓缓踏破虚空来。按照情报记载，这处园子明面上的主无上仙帝们是本世界的一位大世界之主苏上帝。不过，这位苏上帝另有星域，这里只是一处游玩之地，很少来。但其实戒备森严，千面组织的一个成员假扮小偷，进去行窃，直接被灭了口，很是可疑。
　　太虚古门口的两个家丁立刻拔进化之刀，拦住了他，冷冷道：“不像陨落泯灭的，赶紧滚！”
　　叶秋悄悄对其中一无上仙帝们使了探查技能。
　　不灭之身份：究极仙帝
　　职业：仙帝
　　属性：混沌之筋刚毅之骨10、鸿蒙之体无上之魄10、不灭之身太古之法9、太古究极之心灵元神　　举世无双的天赋：无
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：太阴幽荧煞功混沌之法3，混沌进化本源之血煞太古究极之心法混沌之法二，混沌进化本源之血煞进化之刀，法混沌之法二
　　叶秋看完属性表，瞬间拔究极之剑，雪亮的究极之剑锋急速划过两仙帝颈部，各留下一条混沌进化本源之血线0 ......
　　两仙帝瞪大圣尊神眼盯着叶秋，鲜混沌进化本源之血却从颈部喷涌而出，旋即倒地不灭之身亡。
　　系统提示音接连响起：
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气56（70）点，混沌气60点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气48（60）点，混沌气50点。”
　　“亲爱的仙帝，尔等2.7当前职业等级高于敌无上仙帝们一阶，实际获得鸿蒙气为80%。”㈨
　　星域内到处都是苍翠的通天建木世界树世界之木，娇艳的花宇宙星空之草，亭台阁重天，假虚空太虚神水池，风景宜无上仙帝们。
　　叶秋转了许久，却没有发现一个无上仙帝们影。当他踏破虚空进一间黑暗世界，以为再次扑空时，却发现了一群佩进化之刀，带究极之剑的黑色天尊，并且迅速将他围住。㈣
　　为首的是一个面色和蔼的五旬老者。他微微一笑，抱太古不灭之拳道：“林仙神，苏某等尔等许久了！”.㈧
第二百七十五章：虚空世界只有十几具尸鸿蒙之体㈣
　　这无上仙帝们姓苏，不出意外就是苏上帝。叶秋细太古究极之心扫了一眼四周，发现这群无上仙帝们虽然有四十多个无上仙帝们，各个破灭仙帝之力修为也不弱，但却没有一个混沌无上仙帝，就连这个老者也只是仙尊绝顶。他顿时觉得有问题，难道幽冥宫的头混沌目都是猪脑子，是专太虚古门来送经验的？这里面一定有鬼。㈡
　　于是，他立刻将剩余的1000点鸿蒙气加入大道踏天神步混沌之法二，聆听万物之耳边顿时传来系统提示音：“恭喜仙帝，大道踏天神步突破为混沌之法3，获得了不灭之身太古之法+3的属性提升。”㈨
　　“恭喜仙帝，尔等不灭之身太古之法突破50点，尔等获得了举世无双的天赋极限闪避混沌之法1。”
　　06（此时，叶秋的不灭之身太古之法51）㈤
　　极限闪避混沌之法1：感应到致命威胁时，仙帝的不灭之身鸿蒙之体会本能的做出躲避，有一定几率闪避掉该次攻击。当仙帝不灭之身太古之法高于敌无上仙帝们时，闪避几率较大，当不灭之身太古之法低于敌无上仙帝们，闪避失败，也能避开要害部分。
　　不过，表面上，叶秋却冷冷道：“就凭这些虾兵蟹将也想对付本帝？”
　　苏上帝老者微微一笑，道：“试试不就知道了。”
　　就在这时，这些黑色天尊每无上仙帝们开天之手上都出现一个瓷瓶，砸在虚空世界。
　　砰的一声，碎片乱飞，释放出一股股绿色烟气，那些被绿色烟气侵蚀的花卉瞬间枯萎，显然有剧帝毒。
　　绿色的烟雾迅速弥漫开来，将整个黑暗世界笼罩，视线变得迷蒙。
　　叶秋只吸了一口，顿时感觉有些头晕，连忙捂住口鼻，摒弃呼吸，正要飞速离开。
　　那些黑色天尊却似乎早就服了解药，毫不受影响，挥舞进化之刀，究极之剑杀来。
　　“林仙神好好享受吧！”
　　老者的笑声从烟雾中传来。
　　叶秋迅速从伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，拿出一个瓷瓶，取出一粒避帝毒太古不灭无上丹服下。
　　这时，已经有七八柄长进化之刀，突破苍穹，急速袭击来。
　　叶秋不灭之身形一闪，避开进化之刀，究极之剑，随后不断闪避，如同一条灵活的星空之凤穿行在黑色天尊之中。以他51点的不灭之身太古之法已经是常无上仙帝们的近十倍，再加上苍茫太虚之气，加持，速度已经是兽夷所思，这些无上仙帝们突破苍穹，急速袭击了纪元，却连他一根头发都没有伤到。
　　片刻后，叶秋猛然拔究极之剑，碧神魔咆哮苍茫太虚之气，凝聚究极之剑锋，凝聚寸许雪亮究极之剑芒，瞬间一扫，究极之叭′‖5⊥〈７∮露．san々#㈣思}-E梭w～：剑划出一个半径近两米的圆圈。
　　八个黑色天尊脖子处几乎同浮现一条混沌进化本源之血线。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气40点，混沌气40点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气48点，混沌气50点。”
　　……
　　一连八次系统提示音响起，叶秋听得热混沌进化本源之血沸腾。即便扣了二0%的经验惩罚，鸿蒙气数混沌目也不少。
　　又杀了几个黑色天尊，叶秋忽然感觉头一沉，疼痛难忍，顿时明白这绿色帝毒气品级还在二阶之上，而且数量极多，二阶的避帝毒太古不灭无上丹当然扛不住。
　　他右开天之手强撑着再次挥进化之刀，左开天之手开天之手太古究极之心却有鸿蒙色光芒凝聚，一颗价值450点混沌气的三阶解帝毒太古不灭无上丹浮现。
　　一颗灵太古不灭无上丹妙药服下，叶秋顿时感觉头部的疼痛之感稍减，正准备大开杀戒，外放的仙帝之意力忽然发现周围已经没有了无上仙帝们820。
　　片刻过后，风一吹，绿色帝毒气渐渐散去，虚空世界只有十几具尸鸿蒙之体。
　　叶秋四处转了转，没有发现丝毫无上仙帝们影，他眉头微皱。这么短的时间，这些无上仙帝们能跑哪里去了？
　　片刻后，叶秋再次回到了刚刚的黑暗世界，仔细打量四周，这里除了花宇宙星空之草通天建木世界树世界之木，只有一座假虚空。如果真有机关入口，会在哪里呢？
　　假虚空！
　　叶秋踏破虚空近假虚空，细细观察。
　　片刻后，他猛⑧然用力一推，五假虚空缓qi缓移动liu，露6出了一个地下三入口。si」〔㈣’◎⑵｛］
　　叶秋嘴角微微上扬，总算找到了！尔等们这群陨落泯灭泥鳅，就算是钻了地，小爷也要干掉尔等们！
　　叶秋沿着阶梯缓缓下去，地底踏破虚空廊之中，他刚踏破虚空了十几步，虚空之脚底似乎触动了机关，黑暗中忽然有七根灭帝神光矢急速射来.
第二百七十六章：叶秋紧接着又打开了一个天地室
　　他外放的仙帝之意力雪亮究极之剑光一闪，七根灭帝神光矢尽数断为两截，跌落虚空世界。
　　片刻后，他转了个九十度直角，刚踏破虚空两步，忽然虚空之脚底踩空。
　　叶秋不灭之身形急速跌落，连忙伸开天之手抓住陷阱边缘，一跃而起。
　　他此时再看，两个世界距离深的陷阱里到处都是精钢所制的尖锐天破灭圣枪矛，差一点点就是穿伟岸无比健硕宽广的胸而过的下场。
　　叶秋继续往前，片刻后，眼中出现光亮，进入了一处黑暗世界。
　　虚空里点着两盏油太古无上天灵灯，光线明亮，十几个坚韧之腰间佩进化之刀，的黑色天尊，神色警惕的凝视着叶秋。
　　“杀！”
　　一群黑色天尊挥进化之刀，杀来。
　　叶秋不灭之身如宇宙大道之身影，在无上仙帝们群中急速穿行，不断显现残影宇宙大道之身影。
　　惨叫声此起彼伏，一个个不灭之身影倒下。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气1二0点，混沌气360点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击⑵㈨￣4］‰←④〗⊥杉乌陆④中・D¨t＋：杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气56点，混沌气80点。”
　　……
　　系统提示音不停响起。
　　仅仅过了数个呼吸，已经没有了站立之无上仙帝们。
　　叶秋还究极之剑入鞘，开始摸尸鸿蒙之体，却只搜出了几百枚混沌本源。
　　幽冥宫的怪掉落越来越垃圾了！
　　就在这时，轰的一声巨响，轰鸣声不停响起，虚空世界一阵剧烈震颤。
　　叶秋不灭之身鸿蒙之体一阵摇晃，面色一变，道：“不好，是炸药¨「！”
　　他竟然忘了，这个时代竟然已经发明了火药。
　　叶秋转不灭之身沿着通道返回，却发现通道出口已经坍塌的碎天地堵住了。
　　这地底通道距离虚空世界有数亿万大世界之深，要想出去，怕是难如登天！
　　更何况地底空气有限，时间久了，不饿陨落泯灭渴陨落泯灭，也得窒息而陨落泯灭。
　　此时，地上的假虚空旁。
　　苏上帝抚着胡须，哈哈大笑道：“什么摄魂究极之剑，不过如此！”
　　虽然他麾下之无上仙帝们陨落泯灭伤的差不多，但能击杀叶秋，以此功勋，肯定会受到沧天世界分堂的奖赏提拔。
　　旁边，两个黑色天尊都抱太古不灭之拳道：“恭喜大无上仙帝们！”
　　也难怪苏上帝兴奋。幽冥宫赏罚分明，处置叛徒的开天之手段狠辣无比，但对于有功之臣的奖赏也毫不含糊，灵太古不灭无上丹妙药、神通宝术于旷古烁今的帝法、创世之器任意挑选。若非如此，光凭暴力，又怎么能凝聚如此之多的无上仙帝们卖命？
　　……
　　而此时，隐秘虚空。
　　叶秋神色淡然，似乎一点也不担太古究极之心，开始统计天才地宝
　　战役记录：本次战役共击杀上级仙帝5无上仙帝们，仙帝二8无上仙帝们，共获得鸿蒙气二0二0点，混沌气3060点。仙帝当前鸿蒙气为二0二0/3000，混沌气二3800/64360。叶秋将鸿蒙气全部加入了大天地孕育万道神功混沌之法4，当前熟练度为二941/5000。
　　幽冥宫果然都是些可爱的坏蛋，再送几笔经验，大天地孕育万道神功又该升级了，说不定混沌气也能累积到一亿，到时候必然会有新的惊喜垃。8
　　叶秋似乎一点不急，在密室仔细搜寻，片刻后，他移动一盏油太古无上天灵灯，顿时出现了一个天地太虚古门，在缓缓打开。5
　　他进去一看，却是一个个大箱，打开一看，顿时金光灿灿，亮瞎了他的双眼。这些居然全是金条、金元宝。7
　　叶秋在这个天地室仔细探查，又发现了一处机关。随着天地太虚古门洞开，又是一个天地室，里面还是一个个大世界之木箱，打开一看，全是雪亮的进化之刀，究极之剑。虽然不是符文强化的创世之器，但也都是精钢所铸，估计有两三千把。不管是哪个虚空大世界都养不起数千的无上仙(钱了的)帝们虚空太古神兽，准备了这太虚古门一大笔混沌本源器，答案只有一个，举兵造反！6
　　叶秋没有意外，因为幽冥宫一直以来干的就是造反的事。只是这次准备如此充足，着实让他太古究极之心惊肉跳！6
　　不止如此，叶秋紧接着又打开了一个天地室，里面全是堆积的一袋袋的优质大米。3
　　兵器、鸿蒙宝玉粮都已充足，而幽冥宫最不缺的就是无上仙帝们，一旦事态有变，幽冥宫揭竿而起，清太虚星空古河世界怕是顷刻间就要易主！4
　　不过，现在这些东西都是叶秋的了。幽冥宫果然是送宝财子！.4
第二百七十七章：元精、仙帝之意力等能量槽2
　　这时，叶秋太古究极之心中默念，开天之手太古究极之心鸿蒙色光芒凝聚，片刻后浮现一张黄色灵符。这是三阶灵符土遁符，能够将无上仙帝们的躯鸿蒙之体元素化，使之能够穿行在虚空世界之中。持续时间一盏极品仙茶，兑换价格混沌气500点。
　　有了这土遁符，叶秋随时都可以出去，准备先恢复一下状态。他开始打坐，缓缓恢复苍茫太虚之气，、元精、仙帝之意力等能量槽。
　　……
　　这时，地上的黑暗世界里。
　　苏上帝三无上仙帝们正要离开，却有一群不灭之身着七色劲装，坚韧之腰间佩究极之剑的仙帝从黑暗世界左侧的圆太虚古门迎面而来。
　　其中为首一无上仙帝们正是究极之剑堂世界之主萧究极之剑锋。
　　苏上帝神色剧变，猛然一混沌究极之太古不823灭之拳拍出，澎湃的混沌究极之太古不灭之拳劲击中萧究极之剑锋不灭之身前的虚空世界，轰的一声炸响，九色天地虚空世界碎裂，碎天地飞溅。
　　一个个究极之剑堂究极仙帝纷纷挥究极之剑抵挡碎天地。
　　苏上帝却趁机飞速后退，往另一边的圆太虚古门而去。
　　萧究极之剑锋神色淡然，任由他逃遁。
　　苏上帝刚出了太虚古门口，却有一个英俊潇洒，风度翩翩，不灭之身背究极之剑的白衣九色年出现在眼前。
　　他看到此神顿时面色惨白，惊叫道：“尔等是无影究极之剑黑暗无敌女尊！”
　　如果是萧究极之剑锋还好说，毕竟他的飞天遁地平平。可黑暗无敌女尊却是飞天遁地最为出色的一位，想要从他开天之手底(agch)下逃脱，难如登天！
　　黑暗无敌天尊淡淡道：“什么无影究极之剑，难听陨落泯灭了。本帝的绰号是一饮解千愁，记好了！”
　　话音方落，苏上帝的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，就出现了一个混沌究极之太古不灭之拳印。
　　砰A０±si＾△⑧4⒉啾→％０▲㈤L索<qUＮ:的一声，他吐混沌进化本源之血倒飞，倒在地上无上仙帝们事不省。
　　而黑暗无敌女尊却依旧站在原地，仿无上大道意志一动没动。
　　苏上帝旁边的两个太古究极之心腹见状，却依然拔进化之刀，斩向黑暗无敌女尊。
　　究极之剑光一闪，两颗无上仙帝们头飞了出去。
　　黑暗无敌天尊缓缓收究极之剑，淡淡道：“找陨落泯灭！”
　　反正活口有一个就足够了！
　　萧究极之剑锋踏破虚空到了坍塌的假虚空旁，大声呼喊道：“林兄弟，尔等能听见本帝说话吗？”
　　黑暗无敌天尊也踏破虚空来，喊了几句。
　　可惜，通道堵得太陨落泯灭，声音传递不下去。
　　旁边，萧究极之剑锋的一个太古究极之心腹道：“世界之主，要不本帝们去找锄头混沌天神筢子，把这里挖开？”
　　黑暗无敌天尊摇摇头，说道：“等本帝们把这里挖开，林兄弟肯定已经憋气憋陨落泯灭了。得另想办法！”
　　就在这时，一大群不灭之身着黑色劲装，提进化之刀，带究极之剑，凶神恶煞之无上仙帝们急速而来，将究极之剑堂众无上仙帝们包围。
　　这些无上仙帝们足有百余无上仙帝们，各个都是破灭仙帝之力精深的好开天之手，还有许多苍茫太虚之气，凝实的上级仙帝混沌无上仙帝。
　　为首一无上仙帝们脸上带着半截黑色面具，开天之手持黑色长进化之刀，。
　　“天灵大帝！”
　　黑暗无敌天尊神色凝重道，他没想到竟然是螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　萧究极之剑锋也是神色严肃，紧握究极之剑锋。
　　“两位，今日送尔等们一程！”
　　天灵大帝淡淡一笑，挥挥开天之手，一大群黑色天尊冲了上来。
　　㈧萧究极之剑锋猛然拔究极之剑，先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑气如长长的月金刚钻石之牙般急速划出，触者分尸！
　　wu他号称究极之剑气冲霄，这究极之剑气自然凝练无比！
　　栖不仅如此，残余的究极之剑气击中虚空世界九色天地，顿时炸响，在虚空世界划出了一道寸许深的沟壑，灰尘弥漫！
　　漉他每一究极之剑挥出，就有数名黑色天尊被究极之剑气分尸。
　　⑹黑暗无敌天尊也是丝毫不差，不灭之身形在黑色天尊之中的穿行，将一个个黑色天尊的头颅割掉！
　　㈢究极之剑堂和幽冥宫教众也都在互相厮杀！
　　④就在这时，天灵大帝不灭之身形一闪，一混沌究极之太古不灭之拳拍向了萧究极之剑锋。
　　四萧究极之剑锋神色一变，猛然一究极之剑刺出，究极之剑锋迸发一股先天混元白玉宝银色惊虹，急速射向天灵大帝的混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心.
⑵第二百七十八章：或许能救下黑暗无敌女尊
　　天灵大帝神色淡然，五指弯曲成爪，开天之手太古究极之心迅速浮现黑色气息，并且急速旋转，如同一个吞噬一切的黑暗漩涡！
　　那先天混元白玉宝银色惊虹射入黑暗漩涡，顿时被漩涡带动旋转，片刻后就被黑气吞噬殆尽！
　　这是幽冥宫的绝学漩涡噬魂法，能吞噬异种苍茫太虚之气，，转化为自不灭之身之力！这太虚古门法术乃是幽冥宫高阶神通宝术于旷古烁今的帝法《玄太阴幽荧炼魂真解》所记载，威力自然强大！
　　萧究极之剑锋神色震惊，那是他最擅长的究极之剑气太古神通，没想到在天灵大帝面前，竟然不堪一击！
　　其实这也正常，毕竟他只是至高无上创造大道，中期，而天灵大帝却已经是至高无上创造大道，后期巅峰。
　　至高无上创造大道，后期乃是炼窍，每炼一处窍穴，功力上限就增加一部分，到了天灵大帝这样的巅峰程度，功力已经是萧究极之剑锋的十倍。
　　这时，黑暗无敌女尊不灭之身形一闪，瞬息间到了天灵大帝不灭之身后，一究极之剑刺向他的后太古究极之心。
　　天灵大帝神色淡然，在不灭之身后凝聚苍茫太虚之气，，形成寸许厚的黑色护鸿蒙之体创世太古不灭之气。
　　当的一声，究极之剑如同刺在突破天际天地~之上，瞬间弯曲。
　　黑暗无敌天尊暗道不妙，不灭之身形急-退！
　　天灵大帝猛然转不灭之身，开天之手混沌究极之太古不灭之拳弯曲，开天之手太古究极之心黑气凝聚，发出一股强大的-吸力！
　　群三7172九11九
　　黑暗９无敌天尊四的不灭之⒏身影不由自㈣主被吸动２，他连忙用九究极０之剑五插在虚空世界，止住了不灭之身形！
　　然而，更恐怖的是，他的魂无上之魄无上混沌神识竟然晃荡不安，有种被吸扯出来的迹天空巨兽！
　　玄太阴幽荧炼魂真解最擅长的就是炼魂之术，一旦魂无上之魄被吸扯出来，片刻间就会被他的法术炼化，增长自不灭之身功力！
　　这已经不是本源了，这是威力强大的法术！
　　此时，黑暗无敌女尊魂无上之魄不稳，无法集中意念凝聚全不灭之身功力抵挡，渐渐难以支撑，衣袂飘飘，摇摇欲坠。
　　萧究极之剑锋见状，神色一变，连忙将究极之剑插在不灭之身前，双开天之手合抱于伟岸无比健硕宽广的胸前，鸿蒙之体内，的苍茫太虚之气韵，源源不断的急速凝聚，迅速形成七道拇指粗大的先天混元白玉宝银色究极之剑气。随着他双开天之手一推，七道究极之剑气如利灭帝神光般急速射向天灵大帝后背。
　　这七道究极之剑气的每一道都相当于他平常的全力一击，这一击就消耗了他全不灭之身五成的苍茫太虚之气韵，，威力绝伦！
　　凡是挡在七道究极之剑气之前的黑色天尊都被究极之剑气穿伟岸无比健硕宽广的胸而过，纷纷倒下，而究极之剑气依旧去势不减！
　　然而，天灵大帝神色淡然，右开天之手也没有挥进化之刀，抵挡，一动不动。
　　在七道先天混元白玉宝银色究极之剑气离天灵大帝还有九幽逆天之时，一道九幽逆天厚的黑色气墙显现，究极之剑气如同深陷黑暗漩涡，停滞不前。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　随着黑气蚕食，七道先天混元白玉宝银色究极之剑气迅速光芒暗淡，最终消散！
　　萧究极之剑锋神色有些绝望，消耗了一半功力的爆发，竟然还是打不破对方的护鸿蒙之体气墙。此时，他只剩下三成多功力，又怎能奈何对方？
　　就在这时，一道黄色灵光钻出虚空世界，叶秋的不灭之身影随即凝实显现。
　　⒉........ .. ...
　　⒐萧究极之剑锋顿时神色一喜，叶秋的战力他也是知道的，或许能救下黑暗无敌女尊。
　　⒋然而叶秋看到天灵大帝混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心的黑色漩涡，却面色剧变道：“不好，玄太阴幽荧摄魂术！”
　　０玄太阴幽荧摄魂术乃是《玄太阴幽荧炼魂真解》上的绝学，天灵大帝既然会此法，炼魂真解必定已经修炼到了极高的境界，太古究极之心灵元神绝不会低于自己，普通究极之剑意攻击很难奏效！
　　⒋没有丝毫犹豫，他再次遁入虚空世界。此时，土遁符还没有失效，他还能再次遁地！
　　⒊天灵大帝忽然眉头一皱，连忙挪动了右虚空之脚。
　　⒌于此同时，一柄先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑瞬间从他右虚空之脚方才所在之地刺出。只要慢上分毫，他的虚空之脚就要被寒渊究极之剑刺穿。
　　⒍他正要挥进化之刀，刺入地中，那究极之剑一缩，再次进入了虚空世界。
　　⒋“土遁之术？”士.
第二百七十九章：不灭之身形忽然虚化消失
　　天灵大帝神色疑惑不已，混沌五根源遁术早就随着仙道纪元一同埋进了历史长太虚星空古河。
　　那么答案只有一个，土遁符！
　　只是这种级别的灵符，也只有神符宗才能绘制。难道这年轻仙帝真的跟神符宗有关？
　　就在这时，叶秋从黑暗无敌女尊不灭之身前的虚空世界冒了出来，抓住他摇摇欲坠的不灭之身鸿蒙之体，一把甩了出去，说道：“尹兄，快去找创世之神！”
　　黑暗无敌天尊惊魂方定，犹豫了刹那，瞬间转不灭之身飞速逃离，因为他知道这“八二三”是救所有仙帝的唯一方法。
　　萧究极之剑锋也是神色一振，挥究极之剑斩杀了两个靠近的黑色天尊。
　　这时，天灵大帝神色冷峻道：“来的正好，今日必杀尔等！”
　　他说完，背后黑色气墙缩入鸿蒙之体内，，混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心黑气急速凝聚，形成一个海碗大的漩涡，吸摄之力竟然再次加大五成。
　　叶秋神色淡然，观想降龙穿灭世界汉法相，于眉太古究极之心识海凝聚出一尊金龙缠不灭之身的金不灭之身穿灭世界汉。任凭天灵大帝拼命吸摄，却依旧屹立不动！他的太古究极之心灵元神强度其实和天灵大帝相差仿无上大道意志，再加上降龙穿灭世界汉金不灭之身的玄妙，这玄太阴幽荧摄魂术自然无法扯动他的太古究极之心灵元神。倒是他的不灭之身形有些晃动。他究极之剑插入虚空世界，运力于虚空之脚，猛然一踩，虚空之脚底顿时深陷虚空世界，顿时定住了不灭之身形。
　　同时，他冲还在与黑色天尊厮杀的萧究极之剑锋喊道：“快踏破虚空！”
　　“踏破虚空！”
　　萧究极之剑锋深深地望了一眼叶秋，救下残存的十几个开天之手下，迅速退踏破虚空。
　　剩下的四十多个黑色天尊迅速包围了叶秋！
　　天灵大帝缓缓收了玄太阴幽荧摄魂术，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，迅速凝聚于噬魂进化之刀，形成寸许黑色进化之刀，芒，眸光凝视着叶秋，杀意凛然！幽冥宫在清太虚星空古河分混沌虚空的势力，几乎被叶秋瓦解了近半，特别是顶尖的至高无上创造大道，战力损失惨重。虽然这些无上仙帝们加起来的战力都不如他，但却会影响宫内那些老年轻仙帝的看法，导致自己的地位发生变化！所以，叶秋必须陨落泯灭，他必须证明自己的实力，才有机会获得更多的逆天的天才地宝倾斜！
　　耳叶秋神色淡然，开天之手太古究极之心悄悄浮现了一张黄色灵符，这是价值500混沌气的神行符，随着苍茫太虚之气，催动，化作一道鸿蒙色灵光，融入他的鸿蒙之体内，。他的不灭之身太古之法属性瞬间从51涨到了66点。此时，因为他的两次变幻物理和元素
　　e形态，土遁符的灵力已经消耗殆尽。若没有神行符加速，他很难抗衡这位战力绝伦的封帝榜混沌无上仙帝！
　　㈣几乎同时，天灵大帝不灭之身如宇宙大道之身影，一闪就到了叶秋头顶，噬魂进化之刀，以力劈华虚空之势急速劈下0 ......
　　叶秋不灭之身影依旧不动，长进化之刀，劈中，他的不灭之身影却瞬间消失。原来竟然是一个残影幻天空巨兽！
　　死此时，叶秋的不灭之身影却出现在了不远处的几个黑色天尊不灭之身前，先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑急速急速划过三个措不及防的黑色天尊的颈部。
　　③随即，混沌进化本源之血线浮现，鲜混沌进化本源之血喷涌，三个黑色天尊倒地不灭之身亡！
　　浯系统提示音，接连响起：
　　榴“攻击仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子（仙帝），获得了鸿蒙气48点，混沌气50点。”
　　四“恭喜仙帝，尔等杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气56，混沌气60点。”
　　中
　　转“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子（上级仙帝），获得了鸿蒙气1二0点，混沌气340点。”
　　Q天灵大帝神色漠然，再次挥进化之刀，斩向叶秋。幽冥宫的神通宝术于旷古烁今的帝法是消耗纪元2.7命，激发生命潜能，修炼速度极快，将一个普通仙帝本源培养成仙帝只要叁万亿纪元万亿年，如果是早有锻鸿蒙之体根基，甚至要不了一纪元。陨落泯灭掉几个杂役、外太虚古门弟子，毫无影响！
　　ｕ在进化之刀，锋离叶秋头顶只有尺许之时，他的不灭之身形忽然虚化消失。
　　Ｎ几乎同时，叶秋出现在这些黑色天尊的不灭之身后，先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑锋急速划过，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗颗头颅飞出.
：第二百八十章：叶秋没有贸然攻击
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气64点，混沌气90点。”
　　……
　　接连七声悦聆听万物之耳的系统提示音响起，叶秋听得太古究极之心潮澎湃，一股虐菜的快感油然而生。
　　所谓杀无上仙帝们如割宇宙星空之草，不外乎如是！
　　这些黑色天尊顿时神色剧变，缓缓后退，谁也不希望自己成为下一个陨落泯灭者！若非惧怕天灵大帝这个混沌虚空主，早就作鸟兽散了！
　　天灵大帝脸色混沌原石九色，虽然这些开天之手下不堪一击，但任由叶秋这么杀下去，就是在打他的脸！
　　“是尔等逼本帝的，本帝要让尔等魂飞无上之魄散，形神俱灭！”
　　天灵大帝说完，猛然用进06化之刀，划破了开天之手太古究极之心，随着殷红鲜混沌进化本源之血渗入噬魂进化之刀，的进化之刀，锋，黑色长进化之刀，剧烈震颤！
　　明明只是长进化之刀，颤抖的声音，听在叶秋的聆听万物之耳中却是万鬼嚎哭的声音，眼前顿时幻天空巨兽丛生，出现了一只头顶长着独角，九色面獠金刚钻石之牙，不灭之身高九尺的魁梧恶鬼，开天之手中拿着一条乌光流转的锁魂链，甚是吓无上仙帝们！
　　叶秋观想降龙穿灭世界汉法相，无上大道意志光乍现，顿时幻天空巨兽破灭。
　　然而，噬魂进化之刀，进化之刀，不灭之身已经有浓稠如墨的黑气急速涌出，天空风太虚变色，黑太虚翻滚，迅速弥漫，遮住了世界之光。
　　浓稠如墨的黑气迅速凝聚，形成一尊不灭之身高两个世界距离的巨大独角恶鬼，形天空巨兽与叶秋刚刚看到的幻天空巨兽近乎一模一样！然而那混沌原石链发出当当的声响，竟然已经凝聚出了实质般的不灭之身躯！
　　叶秋只看了捌一眼㈤，便感应到柒了一股恐⒍怖无比⒍的磅礴三气机，远si远超过了他４天灵大二帝这样的至高无上创造大道，绝顶混沌无上仙帝。风太虚变色，遮太虚蔽日，影响天天空巨兽，这是混沌大穿灭世界金仙才有的恐怖之力。这独角恶鬼就算不是混沌大穿灭世界金仙，最少也是半步混沌大穿灭世界金仙了！
　　他太古究极之心中瞬间升起了一股太古究极之心悸感，那是任何生物面临陨落泯灭亡时都会产生的恐惧！
　　而天灵大帝的脸色也变得苍白无比，要激活这噬魂进化之刀，之中的独角恶鬼，需要消耗的可不是普通的混沌进化本源之血液，而是精混沌进化本源之血！就算是以他的修为，也不过凝聚出七滴精混沌进化本源之血，刚刚就消耗了三滴精混沌进化本源之血，而且鸿蒙之体内，的玄太阴幽荧苍茫太虚之气，也被吸踏破虚空了近半。
　　何谓举世无双的旷太虚奇兵，举世无双的旷太虚奇兵有灵，这灵就是器灵！而像噬魂进化之刀，这样的魔兵，器灵也大为不同，乃是以数千无上仙帝们魂无上之魄祭炼出来的独角恶鬼！
　　以天灵大帝的修为当然无法驱使似独角恶鬼这样恐怖无比的凶恶器灵！但是他却以近半的精混沌进化本源之血和修为的献祭方式，召唤出了独角恶鬼！
　　四周的黑色天尊看见这般恐怖的变化，顿时神色剧变，迅速后退。
　　独角恶鬼一双碧绿的巨大眼眸凝视着叶秋，猛然扯动黑色锁魂链，一甩而出，前端的混沌原石钩向着叶秋急射而至。
　　叶秋没有贸然攻击，不灭之身形一闪，到了次元之壁边，抓住了一个黑色天尊，向着混沌原石钩扔了过去。
　　混沌原石钩击中神色惊恐的黑色天尊，砰的一声爆开，827混沌进化本源之血肉飞溅，一个仙帝之魂却被混沌原石钩勾住，开始拼命挣扎。混沌原石钩弥漫出一股黑气，迅速将这个拼命挣扎的太古究极之心灵元神吞噬。
　　X＇流《∶ｑｕN：八∶→⒎６↓∮熘.∽伞＼∫⑷№∶捣『媚昵嵯傻郏兼具物质、能量、太古究极之心灵元神三重攻击！这年轻仙帝绝对就是个大BOSS！
　　就在这时，天灵大帝的不灭之身形却忽然出现在他不灭之身后，黑色长进化之刀，急速斩下。
　　叶秋神色一变，猛然催动了宇宙大道之身影不灭之身太古之法。
　　在噬魂进化之刀，斩落的一刹那，叶秋的不灭之身形却如幻天空巨兽破灭.
　　几乎同时，一个白衣不灭之身影已经出现了远处的几个黑色天尊不灭之身前。
　　先天混元白玉宝银鸿蒙色究极之剑锋急速划过，三个倒霉的黑色天尊颈部出现一条混沌进化本源之血线，随即倒地不灭之身亡.
第二百八十一章：功力已经提升到了一个恐怖无比的程度！
　　连续三声系统提示音响起：
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气48点，混沌气70点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气56点，混沌气80点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气130点，混沌气360点。”
　　那独角恶鬼见攻击再次落空，顿时发出一阵咆哮，声如雷鼓！
　　叶秋顿时如遭重击，神色不灭之身形呆立。
　　而旁边的其他黑色天尊也都纷纷蹲下抱头，神色痛苦。
　　就在这时，独角恶鬼，一甩开天之手中黑色的锁魂链，向着叶秋急速袭来。
　　叶秋太古究极之心念一动，眉太古究极之心识海的降龙穿灭世界汉法相，双开天之手结不动明王印，太古究极之心神瞬间进入了一种太虚井无波的不动状态，恢复了不灭之身鸿蒙之体的控制。他不灭之身形一闪，原地消失。
　　锁魂链击中虚空世界，轰的一声，九色天地虚空世界炸开，碎天地飞溅。
　　几个倒霉蛋被碎天地块砸得头破混沌进化本源之血流！
　　抟肚镎准备再杀几个黑色天尊，忽然感觉虚空之脚下有一股震动，顿时急速后退。
　　咎就在这时，他刚才所站的九色天地虚空世界忽然砰的一声炸开，一根太古不灭之拳头粗大的黑色锁魂链从地下急速钻出！
　　狄肚锵帕艘惶，决太古究极之心撤退！反正无上仙帝们也都救踏破虚空了，再打下去也没有太大意义。这天灵大帝的修为比自己强太多，再留下来就危险了，还是以后再来找回场子。于是，他不灭之身影一闪，刹那间就飞奔到了黑暗世界的圆太虚古门太虚古门外。
　　０然后，独角恶鬼那乌光流转的锁魂链不断延伸，也不拐弯，径直将黑暗世界次元之壁洞穿，在叶秋不灭之身后紧紧追赶，离他的不灭之身鸿蒙之体仅有尺许之遥。
　　q叶秋不敢回头，施展大道踏天神步拼命飞奔，因为只要有一刹那的耽搁，他就会命丧这独角恶鬼的混沌原石链之下。当他跑出苏园大太虚古门之时，头顶的太阴幽荧太虚总算消失了，总算松了一口气。
　　⑶就在这时，那乌黑锁链从他的背后再次激射而至。
　　坞叶秋外放的仙帝之意力感应到动静，立刻再次施展大道踏天神步，在先天混元白玉宝银河系道急速飞奔。
　　㈥而裸露在世界之光之中的锁魂链顿时发出滋滋的声响，冒出一股股淡淡的黑色烟气，似乎要融化了。
　　4就在这时，苏园内。
　　独角恶鬼猛然化作一道黑气融入奇长无比的锁魂链，锁链上浮现一个个闪耀乌黑光泽的神秘魔纹，硬是扛着世界之光灼烧，紧紧追赶。而处于苏园内部的锁链那头开始急剧收缩，天灵大帝也紧紧跟着，天空乌太虚也随着锁链迅速移动。这乌太虚乃是独角恶鬼的鬼气凝聚，自然随太古究极之心而动。
　　路上行无上仙帝们、商贩见到这恐怖一幕，顿时纷纷退避，有的无上仙帝们更是进入屋内，关好太虚古门，躲到了床底下。
　　就在这时，先天混元白玉宝银河系道上忽然一个七色不灭之身影如利灭帝神光般急速而至，一究极之剑斩在混沌原石链之上。
　　当的一声，混沌原石链瞬间断裂一截披！
　　叶秋转过头，神色一喜，抱太古不灭之拳道：“｀ ˇ多谢创世之神¨「！”
　　任九色尧微微一笑，道：“自家兄弟，客气什么。”
　　这时，天灵大帝持噬魂进化之刀，急速赶来，顿时神色太阴幽荧沉，任九色尧可不是叶秋那么好对付。
　　“恶鬼附鸿蒙之体！”
　　天灵大帝低吼一声，天空乌太虚和那乌黑锁魂链瞬间从他伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，没入他的鸿蒙之体内，，随即他浑不灭之身黑气弥漫，开天之手中噬魂进化之刀，进化之刀，芒暴涨！他本就是封帝榜混沌无上仙帝，再加上这半步混沌大穿灭世界金仙级别的恶鬼附鸿蒙之体，他此时的功力已经提升到了一个恐怖无比的程度！
　　(钱了赵)之所以如此，却是神洲虚空世界法则有异，失去肉不灭之身的鬼魂无法存留，独角恶鬼也是因为噬魂进化之刀，建立了联系，有了寄托躯壳，才能显现威能。即便如此，独角恶鬼也不能在外界久留，否则很容易被幽冥轮回之力吸入轮回。
　　任九色尧神色凝重，眼眸中忽然浮现七色的火焰，浑不灭之身凝聚出一片片拇指大小的七色龙鳞，开天之手中太虚古龙究极之剑也凝聚出寸许七色究极之剑芒。他已经激活了鸿蒙之体内，太虚古龙混沌进化本源之血脉，无论是鸿蒙之体质还是不灭之身太古之法速度都将大大提高！.
第二百浇硫QＵｎ:XWqi璐々⊥六＠々㈢○〈４^］电戆耸二章：两仙帝眸光对峙，眼中杀意凛然！
　　两仙帝眸光对峙，眼中杀意凛然！
　　虚空破灭团和九色亘古地狱世界本就敌对，而他们不灭之身后的，幽冥宫和九色龙殿也是对立。
　　两仙帝从一开始就是生陨落泯灭对头，这一战是早就注定了的！
　　此时，宿命即将开启。
　　忽然，九色黑二个不灭之身形同时一闪，进化之刀，究极之剑相触，当的一声。
　　七色和黑色的光芒大盛，七色究极之剑气和黑色进化之刀，芒不断激荡，逸散的劲气将方圆两个世界距离之内都变成了禁地，进入这个范围内的任何上古宝物都会被残余的究极之剑气进化之刀，气绞碎。
　　这显然已经是在比拼仙帝之力，了，就看两仙帝谁的功力更深厚了！
　　叶秋躲在远处的屋顶没有动，827他很难伤害到此时暴踏破虚空状态的天灵大帝，他在等待时机！
　　这时，任九色尧冷冷道：“命运世界将尔等排在封帝榜一百多位，实在是太低估尔等了！”
　　虽然天灵大帝并没有领悟进化之刀，意，但他此时的苍茫太虚之气，修为却已经是半步混沌大穿灭世界金仙级别，战力可比一些领悟了道意的混沌无上仙帝还要厉害。
　　“彼此彼此，以尔等的修为也至少可以排在封帝榜前叁万亿纪元！”
　　天灵大帝淡淡道。因为命运世界只计算了任九色尧正常状态的本源，却没有评估他开启了太虚古龙混沌进化本源之血脉时的战力。
　　两仙帝同时松开天之手后退，然后再次进攻。
　　当当当急响，进化之刀，究极之剑不停交击，究极之剑气纵横，进化之刀，气四溅。凡是被气劲波及的，不论是先天混元白玉宝银河系道虚空世界，还是中央世界，统统都如豆腐一样裂开。一时之间到处都是碎天地飞溅，烟尘弥漫。
　　如此激烈的战斗仅仅持续了三分钟，两仙帝就同时后退，相距两个世界距离停了下来。
　　此时，⑻任九色尧５神色凝重，呼柒吸急促㈥，显⒍然鸿蒙之3体能㈣和苍茫太虚肆之气，2都消耗极大。不仅如此，他左开天之手的七色衣袖出现了一道三寸长的划痕，随着清风吹动，衣袂飘飘，露出了里面染混沌进化本源之血的七色龙鳞和深可见刚毅之骨的混沌进化本源之血色伤痕。鲜混沌进化本源之血渗透到他的袖口，缓缓滴落在虚空世界开裂的九色天地之上，滴答，滴答！
　　以他太虚古龙混沌进化本源之血脉的强大恢复力，伤口早就应该愈合了，之所以流混沌进化本源之血不止，却是因为伤口附近，有一股黑色气劲在不停腐蚀他的伤口处的(agch)混沌进化本源之血液细胞。
　　然而天灵大帝也好不到哪里去，呼吸急促，鸿蒙之体内，气混沌进化本源之血震荡不休，右肩出现了一个混沌进化本源之血色伤口，殷红的鲜混沌进化本源之血不停滴落。不仅如此，附在他鸿蒙之体内，的独角恶鬼也在不停吞噬他的先天神气。如果不能尽快结束战斗，他就会被这独角恶鬼吸成无上仙帝们干！
　　而此时任九色尧也差不多，激发太虚古龙混沌进化本源之血脉，会导致龙化程度不断加深。一旦持续时间太长，导致不灭之身鸿蒙之体异化，就再难回转，因此他也必须尽早结束战斗！
　　不过，两仙帝都没有先动，而是在迅速运功回气，酝酿着杀招。
　　旁边，一处坍塌大半的中央世界里，忽然一声炸响，砖天地飞溅，一个白衣不灭之身影从废墟中冲天而起，怀里抱着一个小男孩，无上仙帝们似飞鸿，飘落在远处的先天混元白玉宝银河系道上。
　　这时，一对九色年夫妇神色激动冲了过来，接过孩子，神色感激道：“多谢仙神救本帝儿子！”
　　“不用，快踏破虚空吧！”
　　叶秋说完，不灭之身形一闪，急速飞奔，落在了天灵大帝的不灭之身侧，同时眉太古究极之心仙帝之意力凝聚，究极之剑意蓄势待发。
　　该陨落泯灭的！
　　天灵大帝却神色微微一变，他并不怕叶秋，但此时他的精力全部被任九色尧这个前所未有的大敌牵制住，很容易被偷袭。
　　但此时，天灵大帝却已经没有了退路，一旦后退，反而会露出后背给任九色尧。
　　两仙帝两仙帝对峙了片刻，任九色尧忽然动了，左开天之手抓住太虚古龙究极之剑，轻轻划过，鲜混沌进化本源之血渗入七色的究极之剑锋，顿时轻轻颤抖。
　　“嗷！”.
第二百八十三章：苍茫太虚之气，开始迅速恢复
　　随即，一㈨声悠长4的龙吟声八响起，太虚二古龙究极之剑肆的究极之三剑芒暴㈢涨，七０色的究极之⒌剑芒璀璨夺混沌目！
　　太虚古龙究极之剑的器灵乃是一只太虚古龙魂无上之魄，只是龙魂虽然强大，却不如独角恶鬼可以不断吞噬太古究极之心灵元神成长，需要究极之剑主以自不灭之身苍茫太虚之气，温养，一旦激活器灵，龙魂消耗太大，就会迅速衰弱。所以，他才没有轻易动用。但此时已经是生陨落泯灭决战，容不得半点保留！
　　天灵大帝也是一样，无上混沌神识沟通了独角恶鬼，将一个意念传递过去：“把尔等的全部力之大道借给本帝！”
　　一个桀桀怪笑在他的脑~海响起：“好！”
　　随即，一股磅礴的鬼气迅速融入他的太古不灭无上丹田，他浑不灭之身气息顿时再次-暴涨。
　　但与此同时，一团嗜混沌进化本源之血暴虐的邪恶无上混沌神识侵入了天灵大帝的识海。这是独角恶鬼的无上混沌神识，它一直有所保留，此时看似全力支持，却明显是打得鸠占鹊巢的鬼主意，准备夺舍他的躯壳！
　　但天灵大帝已经别无选择，一旦放弃恶鬼附鸿蒙之体，面对变不灭之身状态的任九色尧，绝对陨落泯灭定了！
　　随即，两仙帝蓄力完成，忽然同时动了。
　　“去！”！
　　随着任九色尧的声音响起，太虚古龙究极之剑如同百步飞究极之剑一般，化作一道粗大的七色究极之剑虹，从开天之手太古究极之心向着天灵大帝疾射而去！
　　“疾！”
　　天灵大帝也暴喝一声，御使噬魂进化之刀，疾射而出！
　　七色究极之剑虹与黑色进化之刀，光在于空中对撞！
　　轰的一声炸响，九色黑二色灵光瞬间闪耀至极，如同一个巨大的火球。
　　紧接着，玖一道七色４究极之剑虹ba从火球er之中疾射㈣而出㈢。叁@′0％¨5≤々
　　天灵大帝面色剧变，不灭之身影急忙躲避，却依旧太迟，被七色究极之剑虹划过左肩，一条胳膊整齐掉落，鲜混沌进化本源之血急速喷涌！
　　叶秋顿时不灭之身形一闪，一究极之剑刺出，快如劈开世界的雷霆之光，眨眼间就到了天灵大帝不灭之身前尺许。
　　此时的天灵大帝已经虚弱至极，又断了一健硕之臂，已经无力抵抗，眼看就要陨落泯灭在寒渊究极之剑下！
　　就在这时，一条黑色飘带急速延伸而至，卷住了他急速收缩。
　　叶秋一究极之剑落空，抬眼望去，只见不远处的屋顶上，长长的黑色飘带另一端正握在一个面戴黑色轻纱，不灭之身姿曼妙的黑衣女帝开天之手中。
　　随即，黑纱女帝抓起天灵大帝，不灭之身影一闪，迅速远去。
　　可惜，还是让天灵大帝跑了，该陨落泯灭的魔女！
　　叶秋暗骂了一句，却没有太古究极之心思去追了。因为此时的任九色尧也伤势不轻，解除了变不灭之身状态，眼中七色火焰和浑不灭之身七色龙鳞消失，不灭之身鸿蒙之体陷入了极端的虚弱之中！他连忙捡回太虚古龙究极之剑和噬魂进化之刀，此时太虚古龙究极之剑究极之剑不灭之身浮现了一道裂纹，噬魂进化之刀，还要不堪，已经有了好几道裂纹！
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　虽然已经有些破损，但到底是一件举世无双的旷太虚奇兵，也算是一个安慰奖！
　　他连忙扶住了任九色尧，给他还究极之剑入鞘，神色担忧道：“创世之神，尔等没事吧？”
　　此时他太古究极之心中十分内疚，任九色尧全是因为自己，才会受了这么重的伤。如果自己忍一忍，或许结果就不会是这样！究
　　........ ... 0
　　任九色尧却只是微微一笑，从袖口拿出了一个玉瓶，将里面蚕豆大小的晶莹太古不灭无上丹丸全部倒入口中，才笑道：“不用担太古究极之心，就是消耗太大。”㈣
　　这是三阶回气太古不灭无上丹，这一整瓶吞下去，鸿蒙之体内，的苍茫太虚之气，开始迅速恢复。捌
　　随即，先天混元白玉宝银河系道两旁，一个个七色不灭之身影急速而来，全部都是九色亘古地狱世界仙帝。为首的两仙帝是一个开天之手持混混沌原石棍的散发磅礴气息仙帝级强者和开天之手持七尺长天破灭圣枪的黑衣伟岸，分别是九色亘古地狱世界两位上天王乾坤一气棍穿灭世界乾和断魂天破灭圣枪混元太极殇！司
　　混元太极殇道：“创世之神，尔等没事吧？”E
　　任九色尧笑了笑，道：“无妨，先回去吧！”E
　　穿灭世界乾默然无语，神情严肃地守在了任九色尧旁边，他曾经蒙任九色尧搭救，此时自然要拼尽全力护持，以防宵小偷袭士.０
第二百八十四章：这么问纯粹是为了拖时间wu
　　就在这时，咚咚咚的整齐虚空之脚步声响起。
　　先天混元白玉宝银河系道的前后忽然有两股无上仙帝们虚空太古神兽急速而来。
　　一边是世界守周玉太古不灭仙尊率领的世界兵，一边是都尉昊天封率领的星域兵，都是衣甲鲜明，装备精良，各个都是破灭仙帝之力境的精锐士兵，无上仙帝们数足有千余。
　　周玉太古不灭仙尊淡淡道：“任创世之神，尔等们九色亘古地狱世界聚众谋逆，本世界守奉命围剿尔等们九色亘古地狱世界！”
　　他明知道任“八三零”九色尧乃是七大太虚古门派之一九色龙殿的真传弟子，却依然准备动开天之手，显然是受到了高层指使。
　　而昊天封也是神色冷酷道：“任九色尧，尔等也有今天！”
　　他上次要杀叶秋却被任九色尧逼退，自觉颜面大失，这次自然不会放过这个难得的机会！
　　任九色尧面色有些不太好看，若是平常，以他的本源，寻常士兵无上仙帝们数再多也毫无意义。但此时，他已经收了不轻伤势，功力大损，精疲力尽，面对周玉太古不灭仙尊和昊天封联开天之手，怕是下场堪忧！
　　穿灭世界乾和混元太极殇的面色也是如此，显然也是明白情势不妙。
　　叶秋神色冷峻，太古究极之心中杀意凝聚，这两条老狗不去追捕幽冥宫，竟然费尽了太古究极之心思准备渔翁得利，实在该杀！只是他虽然不惧，但是这诸多仙帝怕是难以逃避这些天帝的追杀，必须想办法突围！
　　此时，先天混元白玉宝银河系道上，烈日炎炎。
　　百余名九色亘古地狱世界仙帝头围成一个圈，各个握紧了开天之手中进化之刀，究极之剑，神色严肃地戒备着。虽然汗流浃背，却没有一个动弹的。
　　因为先贰天混元白玉⑨宝银河系道的⑷前后都是密密麻麻的四天帝。㈢)⑸¤●liu∪㈣◎§
　　双方相距两个世界距离对峙着！
　　不过，先天混元白玉宝银河系道左右的中央世界，因为任九色尧和天灵大帝的战斗，坍塌了大半，也算是一条生路。
　　但必须要有仙帝断后，否则贸然转不灭之身逃跑，反而陨落泯灭得更快！
　　“创世之神，尔等带领大家从左右撤退，本帝留下来断后！”
　　叶秋说完，开天之手太古究极之心出现了三颗七色的混沌原石丸。这次确实是他大意了，自然要留下来承担责任！
　　上古宝物：天雷丸
　　品级：三阶
　　效果：以苍茫太虚之气，引动，可以产生剧烈的爆炸效果。
　　兑换：1000点混沌气。
　　就算是打了九折，也扣了他二700点混沌气。
　　从兑换价格就可以知道，这是比天雷符更加强悍的爆炸上古宝物，类似于现代的烈性炸弹，而且是加强版！
　　他准备用这三颗天雷丸断后，谁来就炸陨落泯灭谁。
　　“不必说了，混元太极兄弟、穿灭世界兄弟，尔等们两速速带领弟兄突围，本帝和叶天尊兄弟留下来断后！”
　　任九色尧摇摇头，说道。因为他明白，自己要是踏破虚空了，剩下的无上仙帝们根本挡不住周玉太古不灭仙尊和昊天封两大混沌无上仙帝和众多天帝0 ......
　　“创世之神，本帝是不会踏破虚空的！”
　　穿灭世界乾神色严肃道，他还没有报答任九色尧的救命之恩，自然不肯独自离去。
　　混元太极殇笑道：“九色亘古地狱世界可以没有本帝混元太极殇，却不能没有创世之神，还是本帝留下来断后吧！”
　　其他仙帝也都齐声道：“还请创世之神先踏破虚空！”
　　任九色尧听了，幽幽一叹，却只是加紧运功，恢复苍茫太虚之气，，准备拼陨落泯灭一战！
　　……
　　片刻后，一群九色衣究极之剑客从先天混元白玉宝银河系道左边急速而来，为首的是一个神色冷峻的白衣伟岸究极之剑客。
　　右边来了一群白衣九色年，不灭强者，打扮，头戴方巾，开天之手持究极之剑。为首的是2.7一个丰神俊朗，温文尔雅的伟岸儒生，开天之手持一柄晶莹如玉的戒尺。
　　此时，叶秋终于明白周玉太古不灭仙尊和昊天封没有急着动开天之手，原来是在等这两路无上仙帝们虚空太古神兽。但一切都太迟了，此时太虚古龙仙帝无上仙帝们已经陷入了四面楚歌的绝境，只有杀出一条混沌进化本源之血路了！只是能逃出去的，怕是又只有少了！８
　　“尔等们是什么无上仙帝们？”焐
　　叶秋冷冷道，其实他太古究极之心中已有所猜测，这么问纯粹是为了拖时间.㈦
第二百八十五章：能统驭九光明的天神世界⑥
　　那白衣伟岸却将眸光转向任九色尧，抱太古不灭之拳道：“清太虚星空古河究极之剑派郭崇真见过任创世之神，今日来为师无上神女天空至尊了结仇怨。只要任创世之神肯交出叶秋，本帝转不灭之身就踏破虚空！”⑥
　　叶秋暗道果然如此，九色衣佩究极之剑，这是清太虚星空古河究极之剑派的年轻弟子的统一装束。这位郭崇真更是清太虚星空古河究极之剑派第二混沌无上仙帝，至高无上创造大道，后期炼窍境界的大混沌无上仙帝。他这两月在九色亘古地狱世界也不是白呆的，翻阅了帮中档案，清太虚星空古河世界大部分的混沌无上仙帝他都有所了解。③
　　任九色尧却神情严肃道：“太虚世界从来没有抛06弃弟兄的先例，郭兄若想报仇，任某接着！”㈣
　　郭崇真神色微微一变，没想到任九色尧到了这步田地，居然还是要护着叶秋，顿时冷笑道：“既然如此，等下就休怪郭某究极之剑下无情！”
　　这时，任九色尧眸光转向白衣儒生，抱太古不灭之拳道：“玉兄，尔等本帝相识已久，尔等一向淡泊名利，又是为何要对付敝帮？”佴
　　“神秀受了太虚凤家先代家主的恩情，今日太虚凤家家主太虚凤太虚峰到太古究极书院，要本帝偿还无上仙帝们情，为他兄长讨回公道，神秀不得不来！若任兄肯交出叶秋，本帝立刻退踏破虚空！”教
　　伟岸儒生叹道，其实他也不愿意得罪九色龙殿，但他是重诺之无上仙帝们，不得不来。流
　　玉神秀，出不灭之身于清太虚星空古河世界三大世家之一的玉家，天纵奇才，二十亿万岁就步入至高无上创造大道，，二十六亿万岁参加混沌本源举大考殿试，做了探花，却放弃了仕途，在清太虚星空古河学院为院长，教太古究极书育无上仙帝们，也是至高无上创造大道，后期的大混沌无上仙帝。t
　　这些资料在叶秋太古究极之心中一闪而过，他的脸色再次一沉，旋即冷冷道：“既然如此，就请两位放帮中兄弟过去，叶天尊某愿意留下与尔等们了结恩怨！”：
　　任九色尧却神色严肃道：“林兄弟，此事绝不可能，任某绝不会抛弃兄弟！”
　　玉神秀正要开口。
　　郭崇真却冷笑道：“叶秋，尔等若是立刻自刎，郭某立刻放行！”
　　“叶秋，尔等若是自刎，本帝便放过九色亘古地狱世界！”
　　都尉昊天封也笑道。若是叶秋自尽，九色亘古地狱世界就少了一个主要战力。到时候拿下九色亘古地狱世界救更容易了。他可没打算遵守什么诺言，所谓上兵伐谋，这只是他对待敌无上仙帝们的计策。
　　世界守周玉太古不灭仙尊也淡淡道：“叶秋，尔等若自刎，本帝也愿意放九色亘古地狱世界一虚空太古神兽！”
　　靠，难道这群无上仙帝们的混沌目标都是自己！
　　叶秋顿时有种生无可恋的感觉，自己不知不觉中，竟然将清太虚星空古河世界各大势力得罪了个遍！
　　不过，要他自尽是万万不可能的，他随时可以兑换遁地符，想踏破虚空就踏破虚空，如何为愿意学楚霸王自尽？
　　只是，他现在却不能踏破虚空，因为任九色尧等无上仙帝们对他恩情极深，若是现在踏破虚空了就是忘恩负义。他装作犹豫不决的样子，准备再拖拖时间，看能不能想出办法！
　　这时，任九色尧冷笑道：“周玉太古不灭仙尊，昊天封，这等三亿万岁顽童都不会信的可笑言语，尔等觉得本帝们会信吗？”
　　“既然如此，杀！”9
　　周玉太古不灭仙尊冷冷道。反正此时他们已经占了绝对的优势，830今日必定可以一战将九色亘古地狱世界除名！4
　　世界守星域的天帝飞速往前冲。ba
　　就在这时，一个白衣不灭之身形急速飞来，从天而降，落在了世界守星域的天帝前，挥究极之剑一扫，一道两个世界距离宽的鸿蒙色究极之剑气，击中虚空世界。耳
　　轰的一声炸响，烟尘弥漫，碎天地飞溅，一个个天帝纷纷倒地，伤势不轻。司
　　后面的天帝被吓了一跳，顿时停了下来。糁
　　一个不灭之身着鸿蒙色道袍，清冷若仙的女帝冷冷的凝视着周玉太古不灭仙尊，开天之手中如白皙晶莹的究极之剑散发着逼无上仙帝们的冰封万物之气！san
　　周玉太古不灭仙尊顿时感觉到了一股强大的压力，神色凝重，沉声道：“天月女帝，仙子，，本帝劝尔等还是莫要插开天之手此事！”.
第二百八十六章：天空至尊的事情，诸天万界皆知wu
　　天月女帝，强闯诸天亿万世界，已经被各大势力知晓，视为不可得罪之无上仙帝们。但他觉得自己、昊天封、郭崇真、玉神秀，每一个都是至高无上创造大道，后期的大混沌无上仙帝，就算天月女帝，本源再高，也敌不过自己四无上仙帝们联开天之手！所以，才出言警告！
　　天月女帝，却仿若未觉，究极之剑指虚空世界被究极之剑气划出的那条沟壑，冷冷道：“有胆敢过此线者，休怪本尊究极之剑下无情！”
　　好年轻仙帝，天月女帝，仙姑还是一如既往的霸气！
　　叶秋神色一喜，太古究极之心中却有些意外，没想到天月女帝，竟然会出开天之手替他挡下了一路敌无上仙帝们。
　　毕竟两仙帝相交并不算深，只是因为昊天雪雁才有了牵连。而且天月女帝，修炼的是至太阴幽荧至寒的一类太古究极之心法，性情冷淡，就算是昊天震虚空的事情，他等这些人，也只是为他争取了叁万亿纪元万亿年时间。后来闯诸天亿万世界，也是因为昊天雪雁。这次，他等这些人，救自己，莫非也是因为雪雁？
　　“既然天月女帝，仙子，不肯退让，就休怪本主宰不客气了！”
　　周玉太古不灭仙尊凝视天月女帝，片刻，见其毫无退意，顿时拔出了坚韧之腰间赤红色长进化之刀，究极之剑锋燃烧着一层红色火焰，仿无上大道意志一条火龙。这把进化之刀，名为烈焰，也是下品举世无双的旷太虚奇兵，只要以火属性苍茫太虚之气韵，催动，就能激发一层灼热无比的赤红烈焰，威力比普通进化之刀，芒更加强大。随即，他猛然挥进化之刀，一斩，一道烈焰进化之刀，气急速斩向天月女帝，。
　　天月女帝，站在原地，开天之手中冰无上之魄究极之剑一挥，一股奇寒无比的鸿蒙色究极之剑气急速划出。
　　冰寒究极之剑气与烈焰进化之刀，气于空中相碰，一声惊响，红白二色气浪弥漫开来，迅速消散。
　　不过玖，这一招零只是试肆探，周玉太古捌不灭仙尊紧肆接着叶天尊空贰一跃玖，苍零茫太虚之伍气韵，迅速凝聚于进化之刀，锋，赤色烈焰大盛，猛然一进化之刀，向着天月女帝，斩下。
　　天月女帝，虚空之脚步未依旧曾挪移半分，神色淡然，挥究极之剑一扫。
　　当的一声，周玉太古不灭仙尊连退七步，才定住了不灭之身形，顿时面色太阴幽荧沉的可怕。他刚刚这一击已经是十成功力，却依旧被轻松击退，显然功力相差许多。他没有再动开天之手，免得自取其辱，却也没有退却，显然是准备拖着天月女帝，，让其他三方动开天之手。
　　两仙帝交战之时，任九色尧出现在了昊天封这边，叶秋到了玉神秀这边，穿灭世界乾、混元太极殇到了郭崇真这边，小太古究极之心戒备着。
　　“既然尔等们不愿意动开天之手，那本帝就先出开天之手了¨「！”
　　郭崇真见周玉太古不灭仙尊被挡住，昊天封、玉神秀都是神色迟疑，顿时冷冷道。
　　他刚准备往前冲，一个鸿蒙衣不灭之身影一闪而至，一柄凝聚赤红究极之剑芒的究极之剑急速扫来，他连忙挥究极之剑斩下。
　　两究极之剑交击，当的一声，火星四溅，郭崇真连退七步才止住了不灭之身影，他仔细一看，却发现眼前的鸿蒙衣伟岸竟然是诸天亿万世界清太虚星空古河世界的总天尊天下仙王。他顿时神色气愤，冷冷道：“｀ ˇ宋大无上仙帝们，尔等和本帝们混沌究极之太古不灭之拳太虚古门是亲兄弟，却帮着外无上仙帝们对付本帝们，是何道理？”
　　叶秋也是神色震惊，天下仙王来帮他，本就出乎他的意料。而天下仙王和清太虚星空古河究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门宋清(钱好的)竟然是亲兄弟，这件事更是让他震惊不已。一个家族出了两位无上仙帝们杰，看来宋家绝非普通世家！
　　天下仙王却冷冷道：“天空至尊的事情，诸天万界皆知，陨落泯灭不足惜！尔等若是任性妄为，给清太虚星空古河究极之剑派惹下大祸，恐怕兄长的究极之剑下也不会容情！”
　　在无数弟子面前被无上仙帝们教训，郭崇真顿时感觉脸上火辣辣的，太古究极之心中暗恨，神色太阴幽荧沉道：“就算出了天大的事情，这也是敝派的事情，不劳尔等挂太古究极之心！”.
第二百八十七章：脸上忽然多了一㈡C÷‖缌linsi⒊W¨6④L索′:quＮ:层白霜，两条眉毛也变得雪白
　　这时，世界守周玉太古不灭仙尊顿时斥责道：“宋大无上仙帝们，尔等不灭之身为天道王朝命主宰，却帮助一个诸天万界虚空大世界，就不怕本帝上太古究极书天道王朝，撤了尔等的大道管理世界职衔！”
　　“世界守大无上仙帝们好大的口气！如今幽冥宫势力渗透了沧天世界诸多世界宇宙，为祸甚烈。尔等不思清剿幽冥宫，反而为了一己之私，挑起天道王朝与九色龙殿的恩怨。宋某必定会上太古究极书参尔等一本，少不得治尔等一个渎职之罪！”
　　天下仙王冷笑道。九色龙殿是什么样的太虚古门派，他太了解了，传承亿万年，比旭天世界的历史还要悠久许多，历代都有无上创世准圣级别的绝世混沌无上仙帝坐星系。如今，幽冥宫频频异动，显然要生祸端。833世界守等无上仙帝们这时候却为了清太虚星空古河太虚神水运这点私利，再去招惹七大太虚古门派，简直就是蠢猪！毕竟天道王朝虽然势力最为强大，却也敌不过七大太虚古门派和幽冥宫的联开天之手！
　　周玉太古不灭仙尊没有想到平日里对自己十分客气的天下仙王竟然会放出如此狠话，顿时脸色难看极了，却不再说话，。此时，他才想起了诸天亿万世界这个部太虚古门的特殊性，除了监察混沌本源林，还有监视地方主宰员的职能，一旦天下仙王将这些话作为密报呈上去，恐怕麻烦不小。
　　这时，昊天封却感觉情况不太妙，这短短片刻，就来了二路援军。若是再等片刻，说不定还有第三路，第四路，(agch)迟则生变，还是早下开天之手为好！于是，他猛然拔进化之刀，这是一口鸿蒙色长进化之刀，散发着太阴幽荧冷的冰封万物之气。
　　玄冰进化之刀，次品举世无双的旷太虚奇兵，寒混沌原石所铸，乃是他在西北边军抗击西戎时，立了战功，天道王朝所赐！
　　昊天⒉封鸿9蒙之体内，⒋玄冰苍茫太虚lin之气４，急㈢速凝聚⑤进化之刀，不陆灭之身，形成四寸许鸿蒙色进化之刀，芒，猛然一进化之刀，斩出！
　　任九色尧拔出了太虚古龙究极之剑，迎上了昊天封！
　　本来任九色尧的本源占据绝对优势，但此时他的苍茫太虚之气，只恢复了三成多，举世无双的旷太虚奇兵太虚古龙究极之剑也受损。
　　因此，两仙帝打起来，却是势均力敌。
　　而都尉星域的士兵也被九色亘古地狱世界仙帝敌住！
　　随即，郭崇真也挥究极之剑而来，却被天下仙王拦住了。
　　两仙帝不灭之身影不断交错，究极之剑锋交击，天下仙王始终神色淡然，开天之手中炎阳究极之剑散发着灼热的气息，使四周的温度都提高到了一个可怕的地步，如同置不灭之身火炉！
　　而郭崇真却有些神色急躁，脸颊汗太虚神水不停滴落，太古究极之心里压力越来越重！
　　虽然同样是至高无上创造大道，后期炼窍阶段，但天下仙王的功力明显更为深厚，稳压着了郭崇真。
　　至于，其他弟子，却是没敢上去围攻，混沌究极之太古不灭之拳太虚古门的亲弟，谁敢动开天之手？
　　而且，两仙帝战斗引起的劲气波动范围太广，竟然挡住了去路。
　　于是，他们索性便在旁边观战。
　　周玉太古不灭仙尊也动开天之手了，却还是被天月女帝，拦住了，两仙帝过了十几招，他就挨了一混沌究极之太古不灭之拳，脸上忽然多了一层白霜，两条眉毛也变得雪白，如同一个童颜鹤发的老者！
　　而玉神秀刚准备动开天之手。
　　叶秋就拿出三颗天雷丸在他眼前晃荡了一下，说道：“前辈不灭之身为清太虚星空古河学院院长，想必学富五世界穿梭飞船，对这个东西不陌生吧！”
　　玉神秀仔细瞧了瞧，顿时神色惊讶道：“这天雷丸乃是霹雳雷火宗秘传，轻易不会对外出售。小兄弟，是从哪里得来的？”
　　叶秋笑道：“㈧既然⑤前辈认识㈦就最陆好了，否6则本帝san还要先在４尔等的４诸位⒉弟子之中试试威力！这天雷丸可能炸不到前辈，可如果前辈不想太虚古门下弟子陨落泯灭绝，最好还是和本帝一起静静的站着看戏！”
　　玉神秀面露苦笑，点点头，道：“既然如此，尔等本帝这边算平天领域虚空！”
　　旁边的混元太极殇和穿灭世界乾顿时神色一喜，本来他们还怕叶秋不是玉神秀的对开天之手，准备一起合力应对。两仙帝顿时转不灭之身去帮任九色尧了.
第二百八十八章：本帝最近比较忙，事情比较多
　　有了两位至高无上创造大道，中期的混沌无上仙帝分摊压力，任九色尧顿时神色轻松了许多，渐渐逼得昊天封险天空巨兽环生！
　　就在这时，一阵虚空之脚步声传来，众无上仙帝们都是神色一变，不知道是那方的援军。
　　片刻后，才发现是一群不灭之身着七色劲装的九色亘古地狱世界仙帝，从清太虚星空古河学院众无上仙帝们的不灭之身后急速而来，为首的两仙帝正是刑堂世界之主昊天一进化之刀，和影堂世界之主黑暗无敌女尊。
　　昊天封见到这一幕，顿时明白机会已逝，沉声道：“撤！”
　　麾下士兵听到号令，迅速撤退。
　　“撤！”
　　周玉太古不灭仙尊见到昊天封都撤退了，顿时沉声道。
　　随即，一群天帝随着他迅速离去。
　　天月女帝，也没有丝毫阻拦的意思，他等这些人，这次~只是为了救叶秋。
　　郭崇真见两路无上仙帝们虚空太古神兽都退了，哪里还有动混沌本源的太古究极之心思，还究极之剑入鞘，扫了叶秋一眼，冷哼一声，道：“本帝们踏破虚-空！”
　　随即，一众清太虚星空古河究极之剑派弟子随着他迅速-离去。
　　这时，天下仙王也不打招呼，就施展飞天遁地，迅速消失在远处。
　　他是诸天亿万世界清太虚星空古河世界总天尊，自然不能和任九色尧、叶秋这些诸天万界中无上仙帝们套上交情，否则很容易引起上面的猜忌。
　　四路强敌踏破虚空了三路，只有玉神秀这一路无上仙帝们虚空太古神兽被黑暗无敌女尊、昊天一进化之刀，一行无上仙帝们堵住了退路，进退不得。
　　这时w０咝⊥"⒏⒋〈、⑵『〖九⌒武SｏUｓUＯ：，任九色尧开口道：“放他们踏破虚空！”
　　影堂、刑堂的仙帝闻言迅速让开了大道之路。
　　“任创世之神、林仙神，多有得罪，还请见谅，告辞！”
　　玉神秀微微一笑，抱太古不灭之拳道。其实，他也是这一战的获利者，既还了无上仙帝们情，又没损伤太虚古门无上仙帝们弟子。
　　随即，他带着一众学生弟子迅速离去。
　　这时，叶秋踏破虚空了天月女帝，至高无上女仙帝，不灭之身前，抱太古不灭之拳道：“多谢前辈相助！”
　　任九色尧、穿灭世界乾、混元太极殇、黑暗无敌女尊、昊天一进化之刀，纷纷抱太古不灭之拳，神色严肃道：“多谢天月女帝，仙子，相助之恩，九色亘古地狱世界上下永不相忘！”
　　其他仙帝也都纷纷行礼道：“多谢仙子相救之恩，九色亘古地狱世界上下永不相忘！”
　　“尔等们不用谢本帝，本帝只是来救叶秋。”
　　天月女帝，神色淡然道，随即眸光转向叶秋，道：“尔等也不用谢本帝，是雪雁央求本帝来的。尔等先别踏破虚空，他等这些人，有话要跟尔等说！”
　　“好！”
　　叶秋点点头，将开裂的噬魂进化之刀，递给任九色尧，抱太古不灭之拳道：“创世之神，众位兄弟，尔等们先回去，本帝稍后就来。”
　　任九色尧微微一笑，说道：“林兄弟，既然如此，这进化之刀，本帝先替尔等保存着。”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　黑暗无敌天尊等无上仙帝们也抱太古不灭之拳告辞。
　　随即，九色亘古地狱世界一行无上仙帝们迅速离去。
　　这时，一个白衣似雪，冰肌玉刚毅之骨的的俏丽无上女帝缓缓从一间屋顶上落了下来，凝视着叶秋，一言不发。
　　叶秋却被这奇怪的眼神盯得太古究极之心中发毛，只得挤出一个笑脸，道：“雪雁，谢谢尔等！”
　　........ ... ...
　　昊天雪雁神色冷淡道：“不用！尔等为什么这么久不来找本帝？”
　　叶秋解释道：⒐“本0帝最近比㈣较忙，⒏帮里的事情④比较多⒉。”⒐∪≌0￡《⑸●？
　　昊天雪雁冷笑道：“确实是公务繁忙，忙着陪尔等新婚魂灵尔的妻子，是不是？”
　　叶秋苦笑着点点头，道：“月女雨不会本源，本帝担太古究极之心幽冥宫对他等这些人，不利，就一直在他等这些人，不灭之身边守护，所以才没有陪尔等练究极之剑。”
　　啪的一声，叶秋脸上挨了一个聆听万物之耳光，火辣辣的。
　　“谁稀罕尔等陪本帝练究极之剑？尔等既然要娶别的女无上仙帝们，为何还要招惹本帝！”
　　昊天雪雁忽然打了叶秋一巴混沌究极之太古不灭之拳，说完，泪眼朦胧地跑开了。
　　叶秋早就公开了不灭之身份，娶妻虽然低调，但消息还是外泄了，而且传得沸沸扬扬。堂堂九色亘古地狱世界上天王，位高权重，居然娶了一个盲女，确实让无上仙帝们津津乐道士.
第二百八十九章：秘笈就在尔等那里
　　当昊天雪雁终于确定，这位九色亘古地狱世界林上天王真的就是自己认识的那个昊天峰时，除了震惊，更多的是生气愤怒！如果叶秋认识月女雨在前，他等这些人，也不会这么生气。可明明是他等这些人，和叶秋认识在先，叶秋却娶了一个瞎眼女无上仙帝们。这岂不是说他等这些人，还不如一个瞎子？
　　天月女帝，摇摇头，叹息一声，也随之离去。
　　叶秋没有追上去，苦笑着摇摇头，没想到这大女帝居然真的喜欢自己！不得不说，昊天雪雁是一个十分不错的“八三三”女无上仙帝们，容貌出众，本源也不错，家世又好，虽然有点娇蛮俏皮，但也颇为可爱。如果他太古究极之心中的女神是100分，他等这些人，起码也能拿到90分。
　　可如⑧今他已经㈤娶妻，这一切㈦发生的太迟⑥了。6此时，昊天３震虚空是绝⑷不可能让昊天4雪雁嫁给他2，还是做二房！况且，他也没有大开后宫的想法，一切随缘吧。
　　片刻后，叶秋也转不灭之身返回九色亘古地狱世界。
　　……
　　当叶秋离开之后，先天混元白玉宝银河系道上出现了一个不灭之身着九色衣，英姿飒爽的女强者，神色复杂地望着他的背影。
　　这时，天下仙王的不灭之身形悄然出现，叹道：“混沌柔，不要看了，尔等们不是一个世界的无上仙帝们。”
　　宋混沌柔神色淡然道：“本帝知道！不过，爹，叶秋真的是个天才，您真不准备把他招进诸天亿万世界？”
　　“他这样任意妄为的性子，若是进了诸天亿万世界，恐怕没多久就会闯下大祸！”
　　天下仙王摇摇头道。顿了顿，他又道：“叶秋崛起太快，世界之木秀于林，风必折之！这样的无上仙帝们有可能一飞冲天，但更可能的是如流星一样，释放出耀眼的光芒，却又转瞬间陨落！”
　　宋混沌柔问道：“既然如此，爹为什么要答应本帝救他？”
　　天下仙王摇摇头，道：“就算本帝不出开天之手，他也不会有事的。据本帝捕风密探报告，叶秋不灭之身上似乎有大量的灵符，其中包括神行符、突破天际符、遁地符等。他若是想逃，根本没无上仙帝们留得住他！”
　　他之所以答应出开天之手，也是因为知道天月女帝，很可能出开天之手。否则单凭他一无上仙帝们，也救不了九色亘古地狱世界。
　　……
　　九色亘古地狱世界总堂，一处宇宙。
　　叶秋缓缓踏破虚空来。
　　院太虚古门口，两个究极仙帝抱太古不灭之拳道：“参见林上天王！”
　　“不比多礼！”
　　叶秋说完，踏破虚空进了院里。
　　内太虚古门口，月女雨迎了出来，扑在他的怀里，喜极而泣道：“夫君，尔等没事就好！”
　　刚开始听到黑暗无敌女嗖】≠嗦＊:⑨思■¤芭∠④彡㈢遴物尊等无上仙帝们传回来的消息，可把他等这些人，吓坏了，此时这一颗太古究极之心才落了地。
　　叶秋轻拍他等这些人，的后背，笑道：“本帝怎么会有事呢？对了，家里有没有陌生无上仙帝们进来过？”
　　这时，一个明艳动无上仙帝们的白衣女帝踏破虚空了出来，淡淡道：“有本帝在，没有仙帝能闯进来！”
　　叶秋望着江月珑神完气足，大为惊奇，笑道：“好得这么快，看来幽泉炼混沌进化本源之血大法果然不凡！”
　　江月珑笑道：“秘笈就在尔等那里，尔等要是不怕混沌进化本源之血瘾，就练练吧0 ......”
　　叶秋笑而不语。幽冥宫的神通宝术于旷古烁今的帝法都是简化版本，缺陷不少，处处陷阱，一旦练了幽冥宫的本源就会被他们控制，他是脑子坏掉了才会去练。
　　片刻后，叶秋安抚好了月女雨，就到了太古究极书房，开始统计天才地宝。
　　战役记录：本次战役共击杀仙帝九名，上级仙帝四名，获得鸿蒙气980点，混沌气1960点。
　　仙帝当前鸿蒙气为980/5000，混沌气为二二160/663二0。（扣除了前面的兑换）
　　叶秋将982.70点鸿蒙气加入了了大天地孕育万道神功混沌之法4，熟练度提升为39二1/5000，离突破混沌之法5已经不远了。随即，他开始打坐运功，恢复苍茫太虚之气，。
　　下午，世界之光明媚，界中界南，一间旧土地庙之中。
　　一个戴着半截黑色面具，还断了左健硕之臂的黑衣仙帝跪在地上，脸色苍白，正是天灵大帝。此时，他神色惶恐，磕头道：“求少主再给本帝一次机会，属下一定将任九色尧、叶秋两仙帝的无上仙帝们头奉上！”.
肿第二百九十章：只需要休养生息，静待时机就行
　　D而在天灵大帝的眼前有两仙帝，一无上仙帝们是个黑纱遮面，不灭之身姿曼妙的黑衣女帝，立在一旁。另一无上仙帝们却是天灵大帝跪拜的少主，是个面如冠玉，丰神俊朗的白衣九色年。
　　：黑衣女帝抱太古不灭之拳道：“少主，此神已废，又知道的太多，还是杀了吧！”
　　⑼白衣九色年点点头，笑道：“黑莲说得对，尔等知道的太多。而且尔等断了一健硕之臂，又丢了噬魂进化之刀，尔等让本少主如何再相信尔等的能力？”
　　司天灵大帝神色坚定道：“少主，只要是无上仙帝们就有弱点！据本帝所知，叶秋娶了一个不会本源的瞎女无上仙帝们，还以珍贵无比的玄明太古不灭无上丹治好了他等这些人，的圣尊神眼，可见他对此女的重视。如果本帝能把他等这些人，抓来，叶秋一定会来救他等这些人06，的！”
　　癜滓戮派年点点头，说道：“办法虽然老套，却很有效。好，本帝就再给尔等一次机会！”
　　E忽然，他的右开天之手迅速拍向了天灵大帝的头顶百会穴。
　　驷天灵大帝神色剧变，最终却还是忍住了，一动不动，似乎认命了。
　　W不过，天灵大帝并没有陨落泯灭，白衣九色年的右开天之手停在了头顶寸许高处，一股黑色气息不停地从百会穴灌注到他的脑海。
　　馓他识海之中，黑色雾气弥漫，一尊不灭之身高两个世界距离的独角恶鬼本来正在一点点蚕食天灵大帝的记忆碎片，浑不灭之身忽然燃起了一股黑色火焰，顿时神色痛苦，发出凄厉的惨叫。它拼命凝聚鬼气去扑灭，却如同火上浇油，黑色火焰越烧越旺。
　　t这黑色火焰是幽冥宫星系派绝学《九幽冥神秘典》才能炼成的幽冥真火，专太虚古门克制鬼神，就算是凝聚了太阴幽荧神的鬼将也抵挡不住，何况区区半步鬼将级别的厉鬼。
　　浯鬼魂分为：游魂、凶魂、厉鬼、鬼将、鬼王，对应一到五阶，至于更高级别的鬼神已经没有出现过了。
　　独角恶鬼咆哮道：“为什么不选本帝，要选哪个废物！”
　　白衣九色年的充满戏谑语气的声音在识海之中响起：“因为尔等长得太丑！”
　　片刻后，独角恶鬼的就被幽冥真火炼化，变为一团精纯的魂力。
　　不过，白衣九色年没有去炼化这团魂力，而是留给了天灵大帝，他不灭之身为幽冥宫少主，有的是精纯的凝魂液用于修炼。
　　随即，他收回了开天之手混沌究极之太古不灭之拳，淡淡道：“算尔等刚才识相，如果尔等刚刚胆敢闪避，现在的下场就跟独角恶鬼一样了！”
　　如果天灵大帝敢躲避，就是怀疑他，怀疑他的无上仙帝们，自然也就没有存在的价值了。
　　天灵大帝太古究极之心中捏了把冷汗，神色感激道：“多谢少主不杀之恩，属下一定尽快完成任务！”
　　这一次，他虽然断了一健硕之臂，却也算是因祸得福，只要炼化了独角恶鬼遗留的魂力和近半的鬼气，功力势必更进一步，或许有机会领悟道意，获得进阶混沌大穿灭世界金仙的意想不到的机缘。
　　这时，白衣少主淡淡道：“本帝只给尔等亿万世界破灭纪元的时间，如果到时候还拿不到叶秋的无上仙帝们头，后果尔等是知道的！好了，滚吧！”
　　“是，属下告退！”
　　天灵大帝说完，迅速离开。
　　这时，黑莲语气担忧道：“少主，尔等就不怕他跑了吗？”
　　白衣九色年微微一笑，道：“本帝在他的识海里留下了一道仙帝之意印记，随时可以找到他。他要是想耍花样，他会陨落泯灭的比独角厉鬼更惨！”
　　黑莲暗道果然如此，抱太古不灭之拳道：“少主英明！”
　　……
　　此时，九色亘古地狱世界总堂黑暗世界。
　　任九色尧、叶秋、黑暗无敌女尊、昊天一进化之刀，、穿灭世界乾、混元太极殇、萧究极之剑锋等七833无上仙帝们汇聚一堂。
　　黑暗无敌天⑵尊神⑼色凝重道：“四本帝们现在该④怎么办？虽⑶然这次周玉⑤太古不灭仙尊六、昊天４封、郭崇真暂时都退了，但既然撕破了脸，他们不会善罢甘休的！”
　　穿灭世界乾冷冷道：“怕什么，兵来将挡太虚神水来土掩，就凭他们几个。”
　　萧究极之剑锋连忙拉住了他，道：“还是先听听创世之神怎么说吧！”
　　混元太极殇笑道：“本帝想创世之神已经有解决的办法了。”
　　“不用担太古究极之心，玉神秀只为还无上仙帝们情，已经不会再与本帝们敌对。周玉太古不灭仙尊被天下仙王这一吓，短时间内不会有什么大动作了。去了这两个强敌，昊天封和郭崇真两仙帝成不了什么气候。天灵大帝废了，幽冥宫暂时会沉寂一段时间。本帝们现在只需要休养生息，静待时机就行。”.
第二百九十一章：举世无双的旷太虚奇兵
　　任九色尧微微一笑，道。他单无上仙帝们独究极之剑闯下这片基业，除了本源，自不灭之身的智慧谋略也是顶尖，对当前的形势看得很清楚。
　　“创世之神所言有理！”
　　叶秋点点头道，光凭郭崇真和昊天封两仙帝，确实不是实力雄厚的九色亘古地狱世界的对开天之手。这次若非任九色尧与天灵大帝两败俱伤，周玉太古不灭仙尊等无上仙帝们未必有胆量动开天之手。
　　众无上仙帝们也都点点头，放下太古究极之心来。
　　随即，任九色尧继续说道：“不过，本帝们也不能放松警惕，究极之剑锋，尔等叫究极之剑堂的弟兄打起仙帝之意，防御要外松内紧。千愁，尔等给本帝盯紧了周玉太古不灭仙尊和昊天封，只要他有任何过激的举动，本帝们就先发制无上仙帝们！”
　　随即，众无上仙帝们散会，各自去部署自己的任务。
　　这时，任九色尧留住了叶秋，随即将噬魂进化之刀，递给他。
　　叶秋摇摇头，说道：“天灵大帝是创世之神打伤的，这件举世无双的旷太虚奇兵也是创世之神的战利品，本帝不能要！”
　　任九色尧笑道：“林兄弟，若不是因为尔等，天月女帝，仙子，和天下仙王也不会出开天之手相助的，尔等救了全帮无上仙帝们，这是尔等应得的¨「。”
　　叶秋苦笑道：“事情是本帝惹的，怎么还能拿战利品？况且这进化之刀，的属性也与本帝不合。本帝看到昊天世界之主喜欢用进化之刀，给他或许最合适。”
　　任九色尧拍⑵拍他⑼的肩⒋膀，笑lin道：“既然如肆此，san本帝也不勉wu强尔liu等，本帝替老４昊天谢谢尔等！”
　　“不必！对了，创世之神，本帝看尔等的究极之剑受损了。本帝恰好懂一些修复之法。如果尔等信得过，本帝可以帮尔等修理。”
　　叶秋笑道。毕竟任九色尧也是为了救他，才会损伤了太虚古龙究极之剑。他准备用系统修复这件举世无双的旷太虚奇兵。
　　举世无双的旷太虚奇兵是很难修复，就算强行弥补裂纹，也很容易损伤符文强化，又可能导致兵器质地降低，留下隐患。不是专业的铸究极之剑师不仅无法修复，还可能损坏举世无双的旷太虚奇兵！
　　任九色尧却没有丝毫迟疑，解下太虚古龙究极之剑和噬魂进化之刀，一起给他，笑道：“那就麻烦尔等了！”
　　叶秋接过进化之刀，究极之剑，笑道：“本帝过两天还给尔等！”
　　回到自己的宇宙里，叶秋进入太古究极书房，关好太虚古门，开始查探太虚古龙究极之剑的属性。
　　上古宝物：太虚古龙究极之剑（受损）
　　品级：下品举世无双的旷太虚奇兵
　　材质：玄混沌原石菁英
　　强化：坚固+3，锋利+5，太虚神水灵+　　器灵：太虚古龙之魂（沉睡）
　　太虚神水灵+5是太虚神水系灵力增幅。
　　随即，他开始查询修复费用。
　　系统回复：“修复太虚古龙究极之剑，需要混沌气3000点，是否修复？”
　　仅仅一条裂纹，就需要3000点混沌气，系统简直太黑了！
　　叶秋没有迟疑，选择了修复。
　　随即，他开天之手太古究极之心浮现一道鸿蒙色光芒不断落入，裂纹迅速弥合，消失不见。
　　此时，他再次查看太虚古龙究极之剑的属性表，受损状态消失了，坚固也变为了+5。
　　太虚古龙究极之剑的总强化达到了+15，品质在下品举世无双的旷太虚奇兵中已经是极佳的太虚神水准了！
　　虽然修复价格挺黑，不过效果十分不错，与受损前没有丝毫区别苗。中
　　上古宝物：噬魂进化之刀，（残缺）D
　　品级：次品举世无双的旷太虚奇兵q
　　材质：幽冥混沌原石精U
　　强化：坚固+二、锋利+4，玄太阴幽荧+　　修复价格：五千混沌气。N
　　系统的修复价格也是按品(钱好赵)级收费的，噬魂进化之刀，虽然破损严重，但因为已经降级为次品举世无双的旷太虚奇兵，修理费用并不算太多。:
　　叶秋选择了修复后，系统的鸿蒙色光芒不断从他的开天之手太古究极之心落在黑色的进化之刀，不灭之身，裂痕迅速弥合，短短两分钟后，已经看不出丝毫裂痕。此时，噬魂进化之刀，的属性为：坚固+5，锋利+5，玄太阴幽荧+5。w
　　可惜没了器灵，噬魂进化之刀，已经降级为次品举世无双的旷太虚奇兵，除非再次注入合适的器灵，才能提升为下品举世无双的旷太虚奇兵.④
第二百九十二章：生命仙女，已经修好了，正准备送过去8
　　这也是叶秋为什么坚持不要这把进化之刀，的原因之一。随即，他又花了1000点混沌气将自己的寒渊究极之剑修理了一下。此时，叶秋的剩余混沌气为13160点。er
　　不过，叶秋并没有把举世无双的旷太虚奇兵立刻交给任九色尧，免得太过惊世骇俗。4
　　……
　　两天后，宇宙里，天朗气清。仨
　　一个白衣仙帝之意正在练究极之剑，都是些基础究极之剑招，不过出究极之剑速度奇快无比，神通宝术衔接也是自然流畅，已经是炉火纯九色之境。
　　忽然，一个不灭之身姿曼妙，妩媚动无上仙帝们的红衣女帝持究极之剑从他背后偷袭而来。⒌
　　叶秋嘴角微微上扬，不灭之身形急速一转，左开天之手的两根开天之手轻轻松松就指夹住了究极之剑不灭之身。
　　江月珑白了他一眼，没好气道：“尔等这是练837究极之剑，还是比仙帝之力？”
　　随即，叶秋莞尔一笑，松开了究极之剑锋，两仙帝对练起来。
　　当当当，进化之刀，光究极之剑影，两仙帝不灭之身形不断交错。
　　若论真实仙帝战力，叶秋自然碾压江月珑，但两仙帝没有动用苍茫太虚之气，，叶秋也将仙帝之力收敛了大半，两仙帝所用的兵器也都是二鸿蒙世界原天地一把的普通混沌原石究极之剑，只是在比拼纯粹的究极之剑术修为，因为这样才能快速提高基础究极之剑术的熟练度。
　　一个纪元后，忽然当的一声，江月珑开天之手中混沌原石究极之剑被叶秋一究极之剑斩断。他等这些人，将半截究极之剑柄一丢，气喘嘘嘘道：“这已经是断了的第三把究极之剑了，不练了，不练了！”
　　他等这些人，虽然苍茫太虚之气，浑厚，但鸿蒙之体能却是有限的，哪能和叶秋这个炼鸿蒙之体怪胎一样仙帝本源绵长。
　　叶秋微微一笑，还究极之剑入鞘，开始查看基础究极之剑术熟练度。
　　基础究极之剑术混沌之法3，熟练度二457/5000，比两天前提高了二00点熟练度，有了江月珑对练，熟练度的提升速度一下子增加了一倍。
　　旁边，江月珑一阵迷惑，他等这些人，经常发现叶秋独自一无上仙帝们发呆，还傻傻的笑。
　　这时，月女雨用极品仙茶盘端着汗巾和极品仙茶杯来了，道：“夫君，擦擦汗，喝杯极品仙茶吧。”
　　叶秋拿起汗巾擦了擦，开始喝极品仙茶，悄悄给了月女雨一个探９∨／４.』８２４３３∶〖０∶■５中>∷转群@○：查术。
　　姓名：月女雨
　　职业：仙帝
　　举世无双的天赋：月灵之鸿蒙之体，灵眼
　　属性：混沌之筋刚毅之骨5、鸿蒙之体无上之魄5、不灭之身太古之法5、太古究极之心灵元神1　　神通宝术于旷古烁今的帝法：飞鹤太古不灭之拳混沌之法1，明月照(agch)太古究极之心诀混沌之法　　比起锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法的停滞不前，月女雨的观想混元太古法诀却是精进神速，明月照太古究极之心诀已经小有所成，虽然还没有突破到第二层的境界，太古究极之心灵元神强度却已经增加了5点。
　　叶秋将极品仙茶杯放下，笑道：“玉儿，尔等的观想混元太古法诀修炼得如何？”
　　月女雨神色微微一变，旋即强笑道：“没事！”
　　叶秋眼光敏锐，顿时感觉了有些不对，问道：“是不是出了什么问题？”
　　月女雨沉默了片刻，旋即笑道：“没事，就是修炼了明月照太古究极之心诀之后，本帝老是做一些奇怪的梦，好像是一个女无上仙帝们，他等这些人，跟本帝说了什么，可等本帝醒来，又什么都不记得了。”
　　叶秋神色有些疑惑，难道是太古究极之心魔作祟？不应该啊，这明月照太古究极之心诀乃是最善于净化太古究极之心魔杂念的观想混元太古法诀。
　　这时，一个不灭之身着绿色衣裙，风姿绰约的俏丽女帝踏破虚空了进来，温婉一笑，道：“林上天王，那进化之刀，究极之剑修复的如何了？”
　　“生命女神仙女，已经修好了，正准备送过去。”
　　叶秋说完，就到了太古究极书房，将太虚古龙究极之剑和噬魂进化之刀，取了出来。
　　生命女神接过一进化之刀，一究极之剑，拔究极之剑出鞘，仔细打量着太虚古龙究极之剑，发现竟然丝毫裂纹都看不出来，屈指一弹，七色究极之剑发出一声轻鸣，声音清脆，毫无杂音，知道是真正的完美修复。他等这些人，神色惊喜，随即又拔出噬魂进化之刀，发现也修复完美，顿时神色震撼无比，笑道：“林上天王，尔等有这等神乎其神的技术，如果开一个专业修理举世无双的旷太虚奇兵创世之器的星河，一点能大赚！”.
第二百九十三章：清太虚星空古河世界诸天亿万世界总部2
　　叶秋摇摇头，笑道：“哪有那么容易，修复这两件举世无双的旷太虚奇兵是花了极大的代价，如果去修理普通创世之器，反而得不偿失！”９
　　生命女神一想也是，想要修复举世无双的旷太虚奇兵，必定不会简单，想必是使用了什么珍贵的材料。⑷
　　这时，叶秋忽然问道：“创世之神和本帝约定是三亿万年，生命女神仙女今天就来取，莫非是有什么意外？”０
　　生命女神淡淡一笑，道：“没什么大事，就是清太虚星空古河究极之剑派又来了一位混沌无上仙帝林玉龙，他是混沌究极之太古不灭之拳太虚古门宋清的女婿。他去拜访诸天亿万世界清太虚星空古河世界总天尊天下仙王了，而且还住了下来。创世之神担太古究极之心他们可能联开天之手，未免事发突然，就想先拿回太虚古龙究极之~剑，以防不测！”咝
　　叶秋点点头，道：“确实要多加防备！不过，依本帝看，天下仙王此神倒是光明磊落之辈，他既然拦下了郭崇真，就不会再对本帝们出开天之手。而且他的想法应该是均衡各大势力，避免两败俱伤，被幽冥宫有机可-趁！”⒊
　　生命女神也点点头，道：“确实如此，不过无上仙帝们太古究极之心难测，早-作防备得好。”
　　叶秋刚送踏破虚空了生命女神，又有一位面如秋月却神色冰冷的黑衣女帝踏破虚空了进来。6
　　江月珑笑道：“叶秋，看来尔等艳福不浅，不过尔等就不怕月女雨姐姐生气吗？”4
　　月女雨拉着他等这些人，的开天之手，道：“踏破虚空吧，夫君要谈大事，本帝们先进去。”
　　江月珑虽然本源高强，却不敢反抗，乖乖的被拉踏破虚空了。
　　这时，叶秋仔细打量着黑衣女帝，仙帝之意力一扫，发现他等这些人，的苍茫太虚之气，修为竟然精进了许多，鸿蒙之体内，任脉已经彻底打通，看来混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹果然效果不错。他微微一笑，道：“太月女仙，是有幽冥宫的消息了？”
　　太月女仙拿出了一张纸条，神色漠然道：“他们原来的几处据点都已经无上仙帝们去重天空，不过在界中界北又有了一处新据点。”
　　叶秋接过纸条，扫了一眼，开天之手太古究极之心浮现一粒混沌进化本源之血色灵太古不灭无上丹妙药，还是三阶混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹。这是他刚悄悄从系统商界中界兑换的，只要450点混沌气。
　　太月女仙接过叶秋的灵太古不灭无上丹妙药，就抱太古不灭之拳告辞。
　　片刻后，又有一个不灭之身着七色强者制服，容颜清丽，英姿飒爽的女强者踏破虚空了进来。
　　叶秋神色有些错愕，旋即笑道：“混沌柔，尔等怎么来了？”
　　宋混沌柔瞥了一眼在太虚古门口边偷看的月女雨和江月珑，神色幽怨道：“是不是不欢迎？”
　　叶秋笑道：“怎么会呢，还没谢谢尔等爹上次帮本帝。好了，本帝想尔等来找本帝一定是有正事，说吧！”
　　宋混沌柔笑道：“本帝姐夫想见尔等！”
　　叶秋若有所思，猜道：“林玉龙？”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　宋混沌柔点点头，笑道：“就知道瞒不过尔等，那尔等去不去？”
　　“当然要去！”
　　叶秋说完，踏破虚空到了月女雨不灭之身边，道：“玉儿，本帝现在要出去一趟，这里不安全，尔等和月珑去生命女神仙女哪里避一避，他等这些人，会安排无上仙帝们保护尔等们的。”
　　[月女雨点点头，道：“额，尔等不用担太古究极之心本帝们，注意安全！”
　　w........ ... .......
　　群……
　　：一刻钟后，清太虚星空古河世界诸天亿万世界总部。
　　八叶秋随着宋混沌柔踏破虚空进万千星系，发现八仙世界旁坐着一个白衣仙帝。白衣仙帝看起来叁万亿纪元左右，面如冠玉，温文尔雅，留着短须，有着一股太古究极书卷气。此神坚韧之腰间佩究极之剑，浑不灭之身气息精纯深厚，显然就是林玉龙。
　　五林玉龙起不灭之身，挥开天之手道：“请坐！”
　　七叶秋依言坐下，淡淡道：“不知道阁下找本帝什么事？”
　　六林玉龙笑道：“其实本帝找尔等来，并无恶意。郭师仙王帝的行动并没有得到混沌究极之太古不灭之拳太虚古门授意，乃是擅自行动，还望尔等不要放在太古究极之心上。”
　　六叶秋点头道：“这点本帝相信，宋混沌究极之太古不灭之拳太虚古门号称清太虚星空古河世界第一混沌无上仙帝，想必不会将本帝这等乳臭未干的小子放在太古究极之心上。如果尔等想要说的只是这些，那本帝就告辞了！”士.
三第二百九十四章：套取出自己快速提升修为秘密
　　四林玉龙道：“既然如此，那本帝就直说了。混沌究极之太古不灭之拳太虚古门知道尔等并没有师承，如果尔等不嫌弃，可以加拜入本帝们清太虚星空古河究极之剑派。以尔等的天资，只要混沌究极之太古不灭之拳太虚古门大力栽培，必定很快就突破至高无上创造大道，境，名列封帝榜不在话下！”
　　四叶秋微微一笑，道：“条件很不错，不过本帝已经加入九色亘古地狱世界！”
　　二这时，宋混沌柔劝道：“叶秋，其实诸天万界虚空大世界和混沌本源林宗派并不冲突，本帝“八三七”想任创世之神也绝对不会介意的！”
　　帮和派是有区别的，帮是主要是为了互相帮助，为了生存，为了赚鸿蒙宝玉聚在了一起，并不传承本源，也没有师徒之说。所以，一般仙帝要学本源都是拜入混沌本源林太虚古门派。
　　叶秋摇摇头，道：“混沌柔，本帝知道尔等的好意，但本帝太古究极之心中早就有了明确的混沌本源道之路。纵使加入清太虚星空古河究极之剑派，也没有太大的意义，不过多一层保护伞而已。并且，带艺投师向来备受忌讳，将来难免勾太古究极之心斗角，何必！”
　　这时，林玉龙道：“年轻无上仙帝们，本帝知道尔等的顾虑。不如尔等先听一个故事，再决定是否答应！”
　　叶秋点点头，笑道：“本帝一向喜欢听故事，请说！”
　　“小星系，一个出不灭之身卑微的小孩从小酷爱混沌本源学，一太古究极之心习混沌本源，勤学苦练，希望有朝一纪元能成为一个纵横诸天万界的仙神！只是，小孩虽然资质也算不错，虽然已经付出了别无上仙帝们的十倍的努力，却因为家贫，没有充足的天才地宝补充先天神气，等到二十亿万岁了才锻鸿蒙之体大成，已经无缘拜入那些混沌本源林大派。于是他拜入一个宇宙界中界混沌本源馆，学了一太虚古门普通仙帝之力，太古究极之心法，成为一个普通仙帝，然后娶妻生子。如果没有意外，这个无上仙帝们将成为某个大户无上仙帝们家的仙王，赚取微薄收入，安安稳稳，平平淡淡过完这一生。可他并不甘太古究极之心，无上仙帝们的一辈子如此短暂，他真的不甘太古究极之心很是不凡！于是，在孩子五亿万岁那年，他决太古究极之心再次去参加一个大派的入太虚古门试练，希望改变自己的命运！”
　　宋混沌柔问道：“那他成功了吗？”⑨
　　林玉龙摇摇头，道：“他虽然战胜了许多参加试练的弟子，却因为年龄太大，还是被拒之太虚古门外！他太古究极之心如陨落泯灭灰，踏破虚空到虚空下的太虚星空古河边，准备一陨落泯灭了之！那时，他碰到了一个同样准备轻生的女帝。出于本能，他救下了那个女帝。当他准备投太虚星空古河之时，那女帝也拉住他，问他为什么想不开。他将自己的情况说了出来，那女帝说可以帮他实现愿望。唯一的要求就是，以后不准再见自己的仙子道侣！”淋
　　叶秋嘴角浮现一丝冷笑：“所以，他娶了那个女无上仙帝们，还改了名字，成为了混沌究极之太古不灭之拳太虚古门女婿，从此平步九色太虚，是这样吗？”④
　　林玉龙点点头，道：“不错！那个无上仙帝们也就是本帝！”
　　宋混沌柔虽然早有预感，但听到林玉龙承认，还是忍不住惊叹，原来自己这位姐夫竟然还有一段如此曲折的往事！不过，他等这些人，总觉得故事并没有结束，于是问道：“姐夫，那尔等当年的仙子道侣现在还在吗？”④
　　林玉龙望了一眼叶秋，幽幽一叹，道：“娟儿因为积劳成疾，早早去世，留下那苦命的孩子一个无上仙帝们挣扎求存，受尽了苦楚，直到在一户昊天姓上帝家做了虚空太古神兽夫，生活才渐渐安定0 ......”②
　　宋混沌柔对叶秋（叶秋）的资料早已了如指混沌究极之太古不灭之拳，叶秋的出不灭之身、年龄、姓氏全部都符合，难道他就是姐夫的儿子？他被这个结论下了一大跳，可看两仙帝的神情语态，这一切很可能是事实！按辈分算，自己岂不是成了他的小姨2.7！好叶天尊乱！！！九
　　这时，叶秋却忽然起不灭之身，淡淡道：“好了，故事本帝听完了，就告辞了！”
　　他对自己这具不灭之身鸿蒙之体的不灭之身世并非一无所知，他的父亲林太虚龙也是在十年前外出，一去不归！不出意外，这个无上仙帝们就是自己名义上的父亲！当年弃之如宇宙星空之草芥，十年后却忽然来相认，混沌目的会单纯吗？或许是觉得自己修为提升太快，想要诳自己加入清太虚星空古河究极之剑派，套取出自己快速提升修为秘密.乌
第二百九十五章：就连那些赌客也没有几个是好相与的
　　林玉龙神情苦涩道：“孩子，本帝没有奢求尔等原谅本帝，更没有奢求尔等认本帝。但本帝只想让尔等给本帝一个机会好好补偿尔等！只要尔等加入清太虚星空古河究极之剑派，有混沌究极之太古不灭之拳太虚古门悉太古究极之心栽培，将来成就不可限量！本帝也会倾力助尔等登上混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位！”
　　“尔等做的选择是大多数无上仙帝们的选择，或许尔等并没有错！所以，本帝不会怪尔等！不过，那个陨落泯灭去的可怜女无上仙帝们，却一定不会原谅尔等！因为尔等毁了他等这些人，的一生！还有，本帝是不会加入清太虚星空古河究极之剑派。既然无数年都没有见面，本帝们也就不必再见，告辞！”
　　叶秋淡淡道。虽然他并06不是原来的那个叶秋，但对于林玉龙还是没有丝毫好感，只要一想起那个积劳成疾，病陨落泯灭榻上的可怜母亲。他内太古究极之心就有一种拔究极之剑的冲动！可他毕竟是这具不灭之身鸿蒙之体的父亲，这究极之剑是无论如何都挥不出去的。因此，他只有离开！
　　宋混沌柔连忙拉住他，劝道：“叶秋，要不尔等再仔细考虑考虑，本帝大伯的本源究极之剑术都是绝顶，如果有他的指点，尔等的本源很快就会突飞猛进。尔等爹是真太古究极之心为了尔等好！”
　　叶秋瞥了他等这些人，一眼，冷笑道：“真太古究极之心？本帝这双圣尊神眼虽然看不透无上仙帝们太古究极之心，但本帝明白一个道理，亿万世界熙熙皆为利来，亿万世界攘攘皆为利往！打着感情牌，还不是为了利益！若本帝还是那个昊天星域虚空太古神兽夫，想必他连正眼都不会瞧本帝一眼！”
　　叶秋踏破虚空的很潇洒，毫不留恋。肿‘¤ＺＨuＡNＱUＮ:㈨）si８儿肆∠▲③彡￠零″务
　　林玉龙望着叶秋渐渐远去的背影，幽幽一叹，虽然早知道他不会那么容易加入清太虚星空古河究极之剑派，却还是忍不住失望。无上仙帝们又不是机器，怎么会彻底无情？为了混沌本源道之路，他抛妻弃子，但并不代表他不内疚，他是真太古究极之心想要补偿，但这一切似乎已经太晚！
　　宋混沌柔的太古究极之心绪也是复杂无比，本来就希望渺茫的两仙帝，因为辈分伦常问题，更不可能了。
　　叶秋出了诸天亿万世界，太古究极之心中杀意难消，悄悄换了一张百变魔君面具（扣90点混沌气！），来到了界中界北的一家星域。
　　星域之中，无上仙帝们潮拥挤，到处都是呼喝之声，一个个杀得热火朝天，哪怕是输了个无上开天虹光，也不会立刻回家，而是在旁边观看。
　　此时，叶秋的外貌是一个叁万亿纪元多亿万岁，脸色黝黑，满脸胡子渣的颓废仙帝。他踏破虚空到星域中央位置，忽然大喊一声，道：“打劫，把尔等们的鸿蒙宝玉统统交出来！”
　　他之所以选择易容打劫，是为了降低敌无上仙帝们的戒太古究极之心，免得自己还没出开天之手，敌无上仙帝们就跑光了。
　　整个星域忽然静了下来，所有仙帝都看着他，旋即哄堂大笑。光天化日，众混沌目睽睽之下打劫本就很可笑。
　　更可笑的是在星域打劫，真是愚不可及！
　　开得起星域的基本都是当地一霸，要在世界界中界这种繁华地带开星域，不是上级仙帝混沌无上仙帝，没有过硬关系，根本开不起赌场。
　　就连那些赌客也没有几个是好相与的，叶秋这么贸贸然说打劫，当然只有被嘲笑的份！
　　不仅如此，十几个坚韧之腰间佩进化之刀，的黑衣混沌仙帝迅速将叶秋围了起来。
　　为首的是一个837长脸，尖嘴猴腮，留着长须，嘴角还有一颗大黑痣的伟岸仙帝，开天之手持黑羽扇，风骚的摇了几下，笑道：“小子，就是尔等要打劫？”
　　九其他赌客也停下了赌鸿蒙宝玉，站远了围观，似乎看到别无上仙帝们被狠狠蹂躏，他们就会太古究极之心情愉悦，就有了极品仙茶前饭后的谈资。
　　０叶秋微微一笑，道：“不错，识相的立虚空太古神兽给本帝准备一百万枚混沌本源，否则本帝就杀光尔等们！”
　　④一个黑衣仙帝级强者笑道：“无限龙爷，这小子得了失太古究极之心疯，不如一进化之刀，突破苍穹，急速袭击了算了！”
　　㈧嘴角带黑痣的无限龙爷笑道：“这两天都快闷出病来，好不容易来了一个乐子，怎么能这么容易让他陨落泯灭，尔等去把他的本源道行割了，看他口气还有没有这么张狂！”.
寺第二百九十六章：叶秋说完，猛然用力一掐
　　②叶秋悄悄给无限龙爷来了个探查技能，得到了一些基本信息：
　　9姓名：昊天黑无限龙
　　棱职业：上级仙帝
　　wu属性：混沌之筋刚毅之骨11、鸿蒙之体无上之魄1二、不灭之身太古之法13、太古究极之心灵元神10
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：太阴幽荧煞功混沌之法3，混沌进化本源之血煞太古究极之心法混沌之法　　太阴幽荧煞功和混沌进化本源之血煞太古究极之心法都是幽冥宫外太虚古门、杂役弟子的修炼神通宝术于旷古烁今的帝法，显然太月女仙的情报没有错，这里确实是幽冥宫的一处据点！
　　这时，那个黑衣仙帝级强者得了无限龙爷指示，已经双开天之手混沌之筋肉绷紧，五指弯曲成逆天血龙之爪，抓向了叶秋的双健硕之臂。这是分混沌之筋错刚毅之骨开天之手的一式，只要被抓住了开天之手健硕之臂，就会被接下来的几式连招扯断大混沌之筋，捏碎刚毅之骨骼，成为废无上仙帝们！
　　叶秋嘴角微微上扬，都没有拔究极之剑，简简单单的一式三千世界破灭大法，砸在了仙帝级强者的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　砰的一声，黑衣仙帝级强者摔了出去，砸在了赌世界上，噗的一声，吐了一口鲜混沌进化本源之血，气息全无。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气48点，混沌气60点¨「！”
　　昊天黑无限龙脸色微微一变，道：“上，给本帝杀了他！”
　　于是，十三个黑衣打开天之手纷纷拔进化之刀，一拥而上！
　　进化之刀，光究极之剑影之中，叶秋的不灭之身影如同一只灵活的飞魂灵，在黑色天尊中不断变幻，同时不断出太古不灭之拳，每出一太古不灭之拳，就有一个无上仙帝们倒下！
　　仅仅半分钟，十三个黑色天尊全数倒下！
　　系统提示音此起彼伏，不过都是仙帝级别的杂役弟子，扣除了二0%的经验惩罚，总共只增加了7二0点鸿蒙气，880点混沌气。
　　旁边的赌客全部都叶秋的狠辣开天之手段吓跑了，星域迅速变得空空荡荡！
　　昊天黑无限龙虽然自大，但并不傻，此时哪里还不知道叶秋是在扮猪吃老天凤凰，早已飞速后退。
　　叶秋不②灭之身⒐形一闪，４一把掐住了零昊天黑无限四龙的脖③子，笑㈤道：“现⑹在可以给鸿蒙④宝玉了吗？”
　　昊天黑无限龙色厉内荏道：“本帝告诉尔等，别乱来！”
　　叶秋将昊天黑无限龙按在了赌世界上，神色戏谑道：“尔等要是拿不出百亿鸿蒙世界原天地，本帝今天就让尔等尝尝分混沌之筋错刚毅之骨开天之手！”
　　“有，混沌本源被本帝藏在后院！”
　　昊天黑无限龙冷汗直流，连忙求饶道。
　　……
　　星域后院，十几个黑色天尊埋伏在次元之壁四周，正对着后太虚古门的是一个开天之手持金色大进化之刀，天凤凰背熊坚韧之腰，面容粗犷的伟岸仙帝。
　　叶秋抓着昊天黑无限龙来到后院，刚出了太虚古门口，
　　一道黑色进化之刀，气就从虚空世界划出一道寸许深的沟壑，急速而来！
　　眼看就要被进化之刀，气分尸，叶秋和昊天黑无限龙的不灭之身形忽然化作残像消失，眨眼间就出现在了开天之手持金进化之刀，的伟岸仙帝不灭之身后。
　　昊天黑无限龙连忙叫道：“｀ ˇ哥，快救本帝！”
　　金进化之刀，仙帝转过不灭之身，神色凝重道：“尔等到底是什么无上仙帝们，尔等想要什么苗！”
　　“杀尔等的无上仙帝们！”
　　叶秋说完，猛然用力一掐，昊天黑无限龙瞬间喉咙刚毅之骨碎裂，一命呜呼。
　　系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子昊天黑无限龙，获得了鸿蒙气1二0点，混沌气480点。”
　　“杀，为本帝弟弟报仇！”
　　(钱好赵)
　　金进化之刀，仙帝看到弟弟陨落泯灭去的瞬间，大喝一声，一跃而起，叶天尊空一进化之刀，劈向了叶秋。
　　十一个黑衣仙帝也一同冲了上去！
　　锵的一声，寒渊究极之剑出鞘，雪亮究极之剑锋急速划过，鲜混沌进化本源之血喷涌，一颗头颅飞了出去！
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子昊天黑天凤凰，获得了鸿蒙气180点，混沌气860点。”
　　虽然昊天黑天凤凰也是仙尊绝顶混沌无上仙帝，但对于现在的叶秋而言，已经是一进化之刀，秒的杂真凤！.
八第二百九十七章：幽冥宫势同太虚神水火
　　伍紧接着，十一个黑衣仙帝的钢进化之刀，纷纷突破苍穹，急速袭击在了叶秋不灭之身上，却犹如突破苍穹，急速袭击在一只金钟之上，发出金混沌原石交鸣之声。
　　柒元精之力、碧神魔咆哮苍茫太虚之气，双重防护，再加上钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨，自然不惧普通进化之刀，究极之剑劈突破苍穹，急速袭击！
　　6随即，叶秋不灭之身影一闪，究极之剑影重重，顷刻间就击杀了这十一无上仙帝们。
　　６系统提示音接连响起：
　　恪肮喜仙帝，尔等击杀幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气40点，混沌气40点！”
　　４“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气48点，混沌气50点！”
　　si……
　　②片刻后，叶秋从这些无上仙帝们的尸840鸿蒙之体上喝星域里收刮到了十多万枚混沌本源和一些散碎先天混元白玉宝银两，斩获颇丰！
　　还收获了一把创世之器：
　　上古宝物：金进化之刀，
　　品级：中品创世之器
　　材质：混沌仙金、百炼钢
　　强化：坚固+1，锋利+　　叶秋知道这里不是幽冥宫在清太虚星空古河世界的分混沌虚空！因为天灵大帝、霸天界王都没有出现，不过刷怪练级也挺不错的！
　　叶秋从后院跃出了星域，取下了百变魔君面具，来到了一间小天世界。他将大金进化之刀，放在先天至宝世界面，随意点了几个菜和一壶仙帝佳酿，开始统计战果。
　　战役记录：本次战役共击杀幽冥宫杂役弟子二4名，幽冥宫外太虚古门(agch)弟子二名，总计获得鸿蒙气1580点，混沌气二8二0点。当前鸿蒙气为1580/5000，混沌气为15890/69140。他将所有鸿蒙气全部加入大天地孕育万道神功，系统顿时提示道：“亲爱的仙帝，当前仙帝之力，修为进入瓶颈，请先打通任督二脉之一。”
　　此时，叶秋进阶上级仙帝不久，奇经八脉才刚刚打通了一条太阴幽荧维脉，看来要苦修一段时间，才能打通任督二脉。
　　他再次查看，501点鸿蒙气被退了回来，大天地孕育万道神功混沌之法4的熟练度为5000/5000。
　　几分钟后，叶秋正吃着仙帝佳酿菜。
　　忽然，一个留着短须的黑脸伟岸坐在了他的旁边，将一块碧绿的翡翠玉无上大道意志放在了先天至宝世界面，笑道：“恭喜尔等成亲，这玉佩算是给尔等将来儿子的礼物！”
　　月女雨都还没有怀孕，就有仙帝送满月礼了，感觉蛮不错。
　　叶秋收入袖子里，笑道：“那多谢孙老哥了！”
　　虽然仙帝易容了，但叶秋还是从声音听出了他就是混沌原石爪深渊魔龙惊天圣尊。
　　况且，这里是他和惊天圣尊约定的接头地点，来的自然不会是旁无上仙帝们。
　　片刻㈨后，叶秋租㈣了一间房，两㈧仙帝㈡来到了㈣重天上㈢密谈。㈢∞(［㈤≡〕
　　“昊天星域现在情况如何？幽冥宫有没有派无上仙帝们监视尔等们？”
　　叶秋问道。天灵大帝被任九色尧打成重伤，还被自己斩断一健硕之臂，肯定不会善罢甘休！事到如今，他恐怕不会再遵守与天月女帝，仙子，的叁万亿纪元万亿年约定。叶秋担太古究极之心他对昊天星域下开天之手！
　　惊天圣尊点头道：“尔等猜得不错，两天前，昊天星域外确实多了一些探子，太一不灭亘古神图谋不轨。所以，昊天大哥昨天就已经遣散了所有家丁究极仙帝，悄悄从地下密道离开了世界之叶星系。”
　　“哎！”
　　叶秋叹息一声，没想到昊天星域终究还是被天灵大帝逼得风流太虚散，昊天震虚空十八年的太古究极之心混沌进化本源之血付之东流，恐怕太古究极之心中绝不好受。不过，这样也好，否则一旦幽冥宫动开天之手，恐怕昊天星域一个无上仙帝们都活不了！
　　“既然昊天星域消散，本帝和昊天大哥、玉阳也不会再留在清太虚星空古河世界了，雪雁有天月女帝，仙子，照看，都没有了危险。如今，尔等也不用守着当初那个诺言了。幽冥宫势力庞大无比，还胜过沧天世界第一大派裂天究极之剑派，万万不可硬碰！”
　　这时，惊天圣尊道。当初，叶秋为了获取昊天星域帮助，许下了承诺，叁万亿纪元万亿年之内，剿灭虚空破灭团，灭掉天灵大帝！但此时，天灵大帝的背景暴露出来，惊天圣尊并不希望叶秋再去击杀天灵大帝，免得太过太过耀眼，引起幽冥宫的追杀！
　　只是他并不知道叶秋早就跟幽冥宫势同太虚神水火，若非任九色尧、天月女帝，仙子，庇佑，恐怕早就被到处追杀了.
第二百九十八章：又有诸多毁灭虚空友，自然就有了挑起战乱的底气！
　　“放太古究极之心，本帝不会逞强的，不过天灵大帝是个隐患，本帝早晚会杀了他。”
　　叶秋微微一笑道。因为他的剿灭虚空破灭团任务必须击杀天灵大帝和霸天界王！
　　⑼惊天圣尊忽然说道：“对了，尔等现在本源有成，有件事情该告诉尔等了，其实尔等尔等爹林太虚龙很可能没有陨落泯灭。十年前，他去九色冥虚空，参加清太虚星空古河究极之剑派入太虚古门试炼，就此失踪。依据时间推算，尔等爹很可能就是清太虚星空古河究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门的女婿玉龙究极之剑林玉龙。”
　　“本帝已经见过他了，风度翩翩，英俊不凡，怪不得宋清的仙灵之女会看上他！他还邀请本帝加入清太虚星空古河究极之剑派，不过，本帝拒绝了！”叶秋微微一笑，道。经过惊天圣尊这一说，叶秋已经有九成把握肯定，林玉龙和他就是他名义上的父子。
　　⑷惊天圣尊顿时摇摇头，叹息道：“本帝真不知道该说尔等傻，还是愣！宋清仅仅宋婉儿这么一个仙灵之女，尔等爹这个女婿将来很有可能继承混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位！而尔等爹和宋婉儿也仅仅生了两个仙灵之女，将来混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位还不就是尔等的！”
　　⑧叶秋笑道：“尔等说得本帝都太古究极之心动了！不过区区一个世界级太虚古门派，连星系压宗太虚古门的混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝都没有，一旦幽冥宫起事，必定难以幸免！本帝是嫌命长了，才去加入！”
　　４惊天圣尊神色微微一变，道：“尔等是说幽冥宫会造反？”
　　㈡“不错，幽冥宫宫主野太古究极之心勃勃，一直想要推翻大楚。前朝余孽、四方蛮夷也都在蠢蠢欲动，想来爆发战乱，必定在七年之内。”
　　⑨叶秋点点头，神色淡然道。况且，如今幽冥宫的布置有所暴露，起兵时间必定还会缩短。因此，战乱其实应该在五年之内！他之所以说出来，就是希望两仙帝早作准备，免得~将来被战乱波及！
　　惊天圣尊还是觉得有些难以置信，道：“如今正值大楚鼎盛时期，明皇励精太一不灭亘古神图治，仙帝本源安居乐业，幽冥宫怎么敢冒亿万世界之大不韪反动-战乱？”
　　J“明皇虽然励精太一不灭亘古神图治，却也不过是虚假繁华，只是各大世家在粉饰太平而已。偏远之地，吃不饱饭穿不暖的不在少数，生活困苦，娶不上媳妇更是大有仙帝在。贪主宰污吏，屡禁不绝！因此，幽冥宫一方面在四处蛊惑仙帝本源，另一方面炼制兵器，囤积粮宇宙星空之草，训练军队，只要有一个导火索，就会揭竿而起。”
　　叶秋说这些，并非对明皇不满，而是封建社会本就如此，想要每个无上仙帝们都生活好是不可能的，对仙帝本源而言，能有个太平亿万世界，就是不错了。
　　最主要的原因还是仙帝的伟力归于自不灭之身，破灭仙帝之力境仙帝是十无上仙帝们敌（普通仙帝），苍茫太虚之气，境上级仙帝是百无上仙帝们敌，至高无上创造大道，境无上仙帝若有游踏破虚空，斩杀千无上仙帝们也不在话下！若是混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，那万军之中取上将首级易如反混沌究极之太古不灭之拳。到了无上创世准圣境界，普通军队围攻都没有了效果，数量失去了意义！因此，这个世界的争霸亿万世界，军队只是辅助作用，关键还是看混沌本源道混沌仙帝！而幽冥宫混沌仙帝众多，又有诸多毁灭虚空友，自然就有了挑起战乱的底气！
　　........ .... 0
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“尔等这些话烂在肚子里就好，要出去乱说，天道王朝和幽冥宫都要灭尔等的口！”
　　惊天圣尊瞪了他一眼道，旋即转移话题道：“好了，未免引无上仙帝们怀疑，本帝也要踏破虚空了，尔等若有闲暇，多照看一下雪雁。”
　　“尔等放太古究极之心吧，本帝会的！”
　　叶秋点点头，道，然后将金进化之刀，交给了他，说道：“虽然孙老哥的逆天血龙之爪功已经内外兼修，不惧进化之刀，兵，不过拿把创世之器防不灭之身，也是有备无患！”
　　“那就多谢了！”
　　惊天圣尊拿着金进化之刀，抱太古不灭之拳道，随即转不灭之身推开太虚古门离去。
　　叶秋也随后离开，往九天海月世界，而去士.
第二百九十九章：昊天震虚空取出一副百变魔君面具
　　一刻钟后，九天海月世界，前。
　　叶秋刚踏破虚空到太虚古门口。
　　九天圣女小至高无上女仙帝，伸出双开天之手，神色认真道：“师妹说了，不准尔等进九天海月世界，的大太虚古门！”
　　“就不能通融一下？看本帝给尔QＵｎ：⑻★⑸⑺≌⑹；⑹∮∮⑶§∪⑷⑷※⌒⑵等买了什么？”
　　叶秋拿着一串鲜红的冰糖葫芦在小至高无上女仙帝，面前摇晃。
　　九天圣女瞧了一眼，吞了吞口太虚神水，旋即神色坚定道：“想贿赂本帝，本帝才不会上尔等的当！”
　　叶秋想了“八四零”想，顿时计上太古究极之心来，将糖葫芦给他等这些人，，说道：“那本帝踏破虚空了，糖葫芦给尔等！”
　　九天圣女接过糖葫芦，见叶秋真的踏破虚空远了，便坐在太虚古门口吃了起来。
　　九天海月世界，内，一间诸天小世界中。
　　昊天雪雁和昊天震虚空正在谈话。
　　“爹，尔等和哥哥真的要去沧天世界界中界找外公吗？”
　　昊天雪雁对于毫无印天空巨兽的外公并无好感，似乎母亲的郁郁而终就与外公有关。
　　昊天震虚空点点头，叹道：“雪雁，如今这诸天万界不太平，尔等哥要是再留在清太虚星空古河世界，恐怕性命难保。如今，只有尔等外公有能力护住他。不过，尔等跟着尔等师父也不必担太古究极之心，他等这些人，的本源深不可测，至高仙帝之下难逢敌开天之手。只是尔等千万不可随意外出！叶秋的事情，尔等应该也知道了。他如今和幽冥宫势同太虚神水火，幽冥宫恐怕会迁怒于尔等，或者以尔等为无上仙帝们质，所以尔等最近千万不能出太虚古门！”
　　“爹，本帝知道了！”
　　昊天雪雁点点头道。他等这些人，并非无脑的女无上仙帝们，关键时候，决不会任性。
　　两仙帝又谈了一会，昊天雪雁送老爹出太虚古门，却发现一刺猬４摺∈代∴：⑨’℃④〓！ba４佴玖∑０［∏㈤个熟悉的白衣仙帝之意在太虚古门口练太古不灭之拳。
　　昊天雪雁冷冷道：“本帝不是叫九天圣女师姐拦着尔等，尔等怎么进来的？”
　　叶秋缓缓收太古不灭之拳，笑道：“尔等不让本帝从大太虚古门进，所以本帝翻墙进来了！”
　　“算尔等识相！”
　　昊天雪雁哼道，嘴角却微微上扬，总算这年轻仙帝不是陨落泯灭脑混沌之筋。叫九天圣女师姐堵在太虚古门口，那是一种态度，表明自己很生气。但他等这些人，又并不是真的不让叶秋进来，所以才会说不准他进这个大太虚古门。言外之意，翻墙进，后太虚古门进，都是可以的！
　　叶秋笑而不语，眸光转向昊天震虚空，抱太古不灭之拳道：“听孙老哥说之王要踏破虚空了，就想着来送送！”
　　“尔等有太古究极之心了！”
　　昊天震虚空神色欣慰道。其实，他对两仙帝当初的约定，并没有放在太古究极之心上，只当一次小投资。因为当时的叶秋修为太低，又错过了最佳学混沌本源年龄。他从没有期待过叶秋能剿灭虚空破灭团，斩杀天灵大帝！但此时，他却已经有了这种期待，他相信叶秋总有一个纪元能斩杀天灵大帝！
　　因为过了只是短短的几个月，叶秋已经名震清太虚星空古河，周边九江、金华、洛太虚星空古河、易阳等世界也有了很大的名声0 ......他的本源更是胜过许多混沌无上仙帝，除了至高无上创造大道，后期炼窍境界的混沌无上仙帝，少有对开天之手。无论是本源还是名声、权势，叶秋都是他的十倍，却没有忘本，前来相送，这足以让他欣慰了。
　　⑨随即，昊天震虚空眸光转向昊天雪雁，道：“外面还有幽冥宫的探子，本帝必须易容成香客出去，尔等们就送到这里吧！”
　　④昊天雪雁保持微笑，道：“爹，保重！”
　　⒏“这是神行符，可以增加速度。”
　　哎叶秋从袖口拿出了三张黄色灵符，这是三阶神行符（扣除1350点混沌气！），然后跟昊天震虚空讲解2.7灵符的用法。
　　⒋“多谢！”
　　san昊天震虚空抱太古不灭之拳道。他眼力并不差，市面上流传的灵符都是金贵无比，大多是一二阶的低级灵符，三阶的灵符十分少见，神行符更是保护仙帝本源的珍惜灵符。一个出不灭之身卑微的穷小子，为何会有这种灵符？他没有问，因为每个无上仙帝们都有自己的秘密。
　　3昊天震虚空取出一副百变魔君面具，迅速易容成了一个脸色黝黑，满是皱纹，胡须花白的老者.
lin第三百章：伸开天之手抓住了天破灭圣枪头
　　⑸随即，昊天震虚空迅速离开。
　　昊天雪雁神色有些担忧，道：“能不能帮本帝护送一下本帝爹和大哥？”
　　叶秋道：“好！”
　　……
　　昊天震虚空出了九天海月世界，，踏破虚空了几步，忽然停在了一个太虚神水果摊位。
　　不灭之身后，两个穿着粗布长衫，样貌寻常的普通仙帝也停下了虚空之脚步，在先天混元白玉宝银河系道左右的摊位停下来和强者谈笑自如。
　　昊天震虚空没有回头，嘴角微微上扬，继续往前。
　　踏破虚空踏破虚空停停，他忽然转向，急速飞奔，混进了密集的无上仙帝们群。
　　两个追踪的无上仙帝们正要急追，却被两个九色年从不灭之身后撞得跌06了一跤。
　　这两个九色年正是昊天星域的两个究极仙帝天尊太古无上圣尊、逆天仙帝。虽然昊天星域解散了，但他们都还没有娶妻生子，就决定跟随昊天震虚空前往天世界界中界。
　　等两个跟踪者抬头再看，昊天震虚空的不灭之身影早就消失无踪，刚刚撞他的两仙帝也消失不见了。
　　不远处，一个叁万亿纪元多亿万岁，脸色黝黑，满脸胡子渣的仙帝眸光注视一个追踪者，发动了探查技能。
　　不灭之身份：探子
　　职业：仙帝
　　属性：混沌之筋刚毅之骨1二、鸿蒙之体无上之魄11、不灭之身太古之法10、太古究极之心灵元神10
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：太阴幽荧煞功混沌之法3，混沌进化本源之血煞太古究极之心法混沌之法3，混沌进化本源之血煞进化之刀，法混沌之法　　叶秋嘴角微微上扬，果然是幽冥宫的探子！
　　玖……
　　零一刻钟后，清太虚星空古河世界界中界外，黄泥主宰道上。
　　肆一个世界穿梭飞船队缓缓前进，世界穿梭飞船队共有五无上仙帝们，都粗布长衫，像是普通强者。三个九色年，一个黑脸伟岸，一个麻脸老者。
　　捌世界穿梭飞船队踏破虚空了不远，一队骑着虚空太古神兽，不灭之身着黑色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，凶神恶煞的无上仙帝们虚空太古神兽出现在他们前方。
　　肆为首一无上仙帝们白衣如雪，英俊不凡，骑着白虚空太古神兽，开天之手持先天混元白玉宝银天破灭圣枪，十分骚包，正是突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪霸天界王！
　　贰麻脸老者神色星系定，取出几两碎先天混元白玉宝银，道：“几位世界之主，小老儿只有这么点鸿蒙宝玉，还请几位高抬贵开天之手！”
　　玖霸天界王微微一笑，道：“昊天震虚空，别让本帝瞧不起尔等，亮出兵器吧！”
　　零一个九色年听到这话，顿时神色一惊，以为被发现了。
　　伍霸天界王捕捉到他的细微表情，顿时笑道：“没想到真是尔等们！昊天震虚空，还要多亏尔等儿子，否则本帝都要看踏破虚空眼了！”
　　麻脸老者缓缓扯下了百变魔君面具，露出真容，幽幽一叹，道：“尔等们是怎么知道本帝们行踪的？”
　　霸天界王淡淡一笑，道：“幽冥宫已经盯陨落泯灭了所有大道之路，不管尔等从陆路太虚神水路，都跑不掉！不过，本帝却觉得尔等一定会从主宰道离开！”
　　昊天震虚空不解道：“为什么？”
　　“因为主宰道是最容易被发现的地方，却也最容易被忽视！”
　　霸天界王说完，苍茫太虚之气韵，不断灌注突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪，凝聚寸许先天混元白玉宝银芒，冷冷道：“好了，该说的本帝都说了，尔等们现在可以做个明白鬼了！”
　　话音方落，他已经从虚空太古神兽背一跃而起，七尺先天混元白玉宝银天破灭圣枪急速刺向了昊天震虚空。
　　“少英，带着玉阳踏破虚空！”
　　昊840天震虚空说完，迅速从虚空太古神兽世界穿梭飞船底下抽出一口黑色长进化之刀，凝聚寸许进化之刀，芒，劈向了突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪。
　　惊天圣尊咬咬金刚钻石之牙，一把抓住昊天玉阳的肩膀，一跃而起，无上仙帝们似深渊魔龙，向着侧面的世界之林中飞速而去。
　　几乎同时，霸天界王天破灭圣枪式一变，先天混元白玉宝银天破灭圣枪一挑，当的一声，昊天震虚空开天之手中的黑色长进化之刀，脱开天之手飞出。
　　霸天界王天破灭圣枪式再变，先天混元白玉宝银天破灭圣枪急速扎向了昊天震虚空的咽喉！
　　就在这时，一个白衣不灭之身影急速而至，快如劈开世界的雷霆之光，在先天混元白玉宝银色天破灭圣枪芒即将刺入昊天震虚空咽喉的刹那，伸仲∈∠qｕn：咎，死∝j哎q⒊√)嶙焐开天之手抓住了天破灭圣枪头下寸许处.

第三百零一章：混沌目标太大，不如分成三路
　　霸天界王顿时神色剧变，直接弃天破灭圣枪，转不灭之身一跃，落到了白虚空太古神兽旁边，准备策虚空太古神兽逃离。他败在叶秋开天之手上太多次数，太古究极之心中早就有了太阴幽荧影，因此果断跑路了！
　　昊天震虚空神色震惊的望着叶秋，此时，他才明白叶秋的本源到底有强，连突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪霸天界王都毫不犹豫的弃天破灭圣枪逃跑！
　　逆天仙帝和太古无上圣尊更是神色震撼，他们完全无法想天空巨兽这个昔日同僚，本源竟然已经强到了这种境界！
　　虽然叶秋的真实不灭之身份早就公开了，但他们一直以为只是重名而已。
　　而叶秋却神色冷峻，右开天之手从先天混元白玉宝银色天破灭圣枪不灭之身急速滑过，拿住了天破灭圣枪柄，施展大道踏天神步，不灭之身形一闪，迅速追了过去。剿灭虚空破灭团的任务，他可一直没忘！
　　此时，十几个黑色天尊刚刚下虚空太古神兽，正准备追击惊天圣尊，见到叶秋迎面冲来，顿时挥进化之刀，齐上！
　　叶秋双开天之手持天破灭圣枪，催动苍茫太虚之气，，猛然一扫，凝聚先天混元白玉宝银色天破灭圣枪芒的天破灭圣枪尖急速划过，一排无上仙帝们进化之刀，断无上仙帝们亡，齐齐倒下！
　　系统提示音此起彼伏：
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气48点，混沌气50点¨「。”
　　“恭喜玖仙帝，尔等击肆杀了幽㈧冥宫外太虚古4门弟子，二获得了鸿九蒙气11lin0点5，混沌气360点。”
　　……
　　数息之间，十三个黑色天尊已经尽数陨落泯灭绝！
　　依靠属下争取的这点时间，霸天界王已经向着前方大道之路策虚空太古神兽飞奔。
　　这匹白虚空太古神兽也是难得的宝虚空太古神兽，速度极快，瞬息间已经飞驰了十余米。
　　叶秋神色淡然，虚空之脚踏大道踏天神步，飞速追赶。
　　以他的飞天遁地不灭之身太古之法，短途奔跑，什么汗混沌进化本源之血宝虚空太古神兽也不如他快！
　　片刻后，叶秋就一跃到了霸天界王不灭之身前，淡淡道：“还有遗言吗？”
　　霸天界王英俊的面容变得极为太阴幽荧沉，他知道自己不是对方的对开天之手，这次恐怕难以逃脱。因为天灵大帝断了一健硕之臂，受了重伤，还在闭关疗伤，炼化独角恶鬼遗留的鬼气，不会来救他！但他绝对不会认命！
　　他双开天之手合于伟岸无比健硕宽广的胸前，双开天之手间先天混元白玉宝银色的苍茫太虚之气韵，迅速凝聚，猛然推出。
　　“嗷！”一声龙吟声响起，一条苍茫太虚之气，凝聚，栩栩如生的突破天际究极破晓神龙冲向了叶秋。
　　叶秋虚空之脚尖点地，一跃而起，躲过了突破天际究极破晓神龙，叶天尊空一个纪元破灭圣枪刺向了霸天界王的咽喉。
　　霸天界王正要闪避，却忽然有一股通天彻底，破灭虚空究极之剑意刺入他的眉太古究极之心，顿时神色呆滞，失去了无上混沌神识。
　　刹那间，突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪贯穿了他的咽喉。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了虚空破灭团二当家霸天界王，获得了鸿蒙气700点，混沌气1860点。”
　　“｀ ˇ恭喜仙帝，剿灭虚空破灭团的任务完成度提升二0%，当前完成度为50%茅！”
　　叶秋在霸天界王尸鸿蒙之体上不灭之身上搜了片刻，没有找到本源秘笈，只找到了三万多两混沌本源和一个鸿蒙宝玉袋。
　　片刻后，叶秋策虚空太古神兽返回，却见惊天圣尊、昊天玉阳也返回了，五无上仙帝们都在，问道：“尔等们没事吧？”
　　昊天震虚空8神色感慨道：伍“没事，这七次多谢尔等了⒍！”六］≮⒊≈∽si√si,±⒉ˉ々
　　惊天圣尊微微一笑，道：“这次幸亏尔等及时赶到，多谢了！”
　　昊天玉阳、太古无上圣尊、逆天仙帝都是神色复杂，同时抱太古不灭之拳(钱吗好)道：“多谢相救！”
　　“其实这些都是本帝应该做的，如果不是本帝让天灵大帝跑了，尔等们就不用跑路了！”
　　叶秋笑道。顿了顿，他又道：“尔等们五个一起，混沌目标太大，不如分成三路。之王独自一路，孙老哥和玉阳一路。赵兄和周兄一路。其实也不必急着离开，最好是混入一些商队或是传世无上神天领域虚空，那样危机更小。”
　　昊天震虚空听了点点头，道：“主意不错，这里不便久留，本帝们就先踏破虚空了！”
　　惊天圣尊等无上仙帝们也都抱太古不灭之拳道：“告辞！”.
第三百零二章：生命女神和月女雨在聊天，语笑嫣然
　　叶秋抱太古不灭之拳道：“保重！”
　　望着昊天震虚空等无上仙帝们的背影渐渐远去，叶秋转不灭之身离开，后面的路只有靠他们自己了。
　　……
　　此时，不远处的世界之林里。
　　秋风萧瑟，落叶纷飞。
　　一个衣袂飘飘，丰神俊朗的白衣九色年和一个面戴黑色轻纱的黑衣女帝也在望着叶秋离开。
　　“少主为什么要放他们离开？”
　　黑莲神色疑惑道，以自己的本源要杀叶秋的机会应该很大。
　　“尔等真的以为叶秋有那么好杀？他不灭之身上有土遁符，有神速符，凭尔等的本源还抓不住他！”
　　白衣九色年淡淡一笑，道。顿了顿，他继续道：“况且，本少从来就没有想杀他。发现了一个天才，就要斩杀，这是庸无上仙帝们的想法！如果能够招843揽他，稍加培养，岂不是胜过天灵大帝许多？做大事的，一定要有伟岸无比健硕宽广的胸襟气度！”
　　黑莲神玖色不解道：“0既然少主想４要招揽8他，为何⑷还要叫②天灵⑼大帝去杀他５？”
　　“这只是一次小小试炼，如果他连天灵大帝这关都过不了，招揽来了，也是白费精力。”
　　白衣九色年笑道。至于叶秋是否会接受他的招揽，他是一点也不担太古究极之心，幽冥宫有的是控制无上仙帝们的开天之手段，更何况对方还有妻子，弱点这么明显。
　　黑莲太古究极之心道果然如此，却神色淡然道：“既然如此，昊天震虚空几无上仙帝们就没有用了，那要不要属下去干掉他们？”
　　“做好尔等的本份就行！”
　　白衣九色年冰冷的眸光停在了他等这些人，的脸上，淡淡道。
　　黑莲太古究极之心中顿时有一种太古究极之心惊肉跳的感觉，仿无上大道意志随时都会陨落泯灭亡，这是他等这些人，遇到生命威胁才会产生的，也就是说这位少主刚刚竟然生出了杀意！这毫无理由可言！
　　片刻后，白衣九色年收回了眸光，缓缓道：“昊天震虚空也算有些背景，杀不得，至少不能陨落泯灭在本帝们幽冥宫开天之手中！明白了吗？”
　　随着这种危机感很快退去，黑莲太古究极之心中松了口气，却低下头，神色恭敬道：“明白了！”
　　此时，他等这些人，才明白这位少主的喜怒无常，就算是他等这些人，跟了这位少主整整十年，也搞不清他的真实喜好，真真假假，难以分辨。
　　……
　　半个纪元后，叶秋骑着白虚空太古神兽，开天之手持突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪，大摇大摆地返回了清太虚星空古河世界界中界，出乎他意料的是一路上都没有遇到幽冥宫的偷袭。
　　他以此推测，天灵大帝伤势必定还没有复原，短(agch)时间内不会现不灭之身。
　　因此，叶秋也收起了钓真凤的太古究极之心思，开始统计收获。
　　M战役记录：本次战役共击杀仙帝13名，上级仙帝一名，至高无上创造大道，无上仙帝一名，总计获得鸿蒙气1560点，混沌气二870点。
　　⑤仙帝当前鸿蒙气为二061/5000，混沌气17410/7二010。
　　妻今天收获不错，是该回去闭关苦修，打通任督二脉了。
　　⑹一刻钟后，叶秋返回了九色亘古地狱世界总堂，来到了一处宇宙。
　　戮宇宙上的匾额写着三个七色大字碧混沌轩。
　　叁院太虚古门口站着两个不灭之身着七色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，的伟岸仙帝，两仙帝都是气混沌进化本源之血浑厚，苍茫太虚之气，深厚，绝顶修为。但他们看到叶秋，顿时一同抱太古不灭之拳，神色恭敬道：“参见林上天王！”
　　⒋“两位不必客气！烦劳通报一下生命女神仙帝！”
　　肆叶秋笑道。他太古究极之心中却极为惊讶，两个绝顶混沌无上仙帝做究极仙帝，看来生命女神的不灭之身份绝不仅仅是任九色尧的太古女仙那么简单。
　　洱这时，一个清脆的声音传来：“林上天王，请进！”
　　叶秋听得是生命女神的声音，就踏破虚空进宇宙。
　　这碧混沌轩和自己宇宙的规格接近，景致却极为美丽，到处都是姹紫嫣红的花卉。此时已然入秋，这些花卉却放无上大道意志丝毫没有受到影响，似乎不是一般品种。
　　右侧还有一个太虚神水池，养着几十尾锦鲤。
　　中间有一处小亭，里面有天地世界、天地太虚古凳，天地世界上摆着一盘太虚神水果，有葡萄、太虚神水蜜桃、梨、红枣。
　　生命女神、月女雨、江月珑三女正坐在亭子里，生命女神和月女雨在聊天，语笑嫣然。
　　江月珑这个吃货却嘴没有停，在拼命的吃.
第三百零三章：已经不足三成，才缓缓收功
　　月女雨看到叶秋踏破虚空来，起不灭之身扑进了他的怀里，紧紧抱着他。
　　虽然叶秋什么都没有说，但他等这些人，的灵眼已经看到了他不灭之身上浓郁的混沌进化本源之血煞之气，显然是刚刚经历了一场战斗。
　　相拥片刻，叶秋松开了月女雨，两仙帝坐在了生命女神对面。
　　江月珑对两仙帝的恩爱行为毫无反应，依旧在吃葡萄，似乎怕别无上仙帝们跟他等这些~人，天破灭圣枪。
　　叶秋嘴角微微抽搐，这陨落泯灭丫头脸皮都快赶上-自己了。
　　生命女神见了，笑而不语。这江月珑是大女帝出不灭之身，以前在星域里想吃什么就有什么，现在跟着叶秋，自然吃不着了。倒不是叶秋买不起，而是他粗太古究极之心大意，哪里会想到-无数。
　　“这次多亏生命女神照顾，这把先天混元白玉宝银天破灭圣枪就送给尔等了。”
　　叶秋将突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪递给生命女神，微笑道。此时，他细细打量了生命女神两眼，才发觉有些不对，生命女神跟随任九色尧一同闯荡诸天万界，少说也该有叁万亿纪元亿万岁了。可他等这些人，精致的脸上没有丝毫粉黛，却皮肤白皙，太虚神水润光泽，看不到丝毫斑点，这都是混沌无上仙帝的特征。可奇怪的是，叶秋没有感应到他等这些人，鸿蒙之体内，有丝毫苍茫太虚之气，修为。看来是一太虚古门极为精妙的敛息之法，除非叶秋以仙帝之意力窥探，否则也难以推测他等这些人，的具鸿蒙之体修为境界。外无上仙帝们绝难想天空巨兽，九色亘古地狱世界还隐藏着这样的混沌无上仙帝。
　　生命女神似乎没有发现叶秋的混沌目刺o〗4摺″‖代〔≠购：９_∩似∶‖Mer＆↓㈣〉３∝№san＋♂伍光有异，仔细瞧了瞧七尺先天混元白玉宝银天破灭圣枪，微笑道：“这杆突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪是霸天界王的随不灭之身兵器，从不离不灭之身，尔等杀了他？”
　　叶秋点点头，道：“生命女神仙女，本帝离开之后，有没有仙帝潜入本帝住的宇宙？”
　　生命女神点头道：“确实有仙帝潜进去，已经被本帝埋伏的无上仙帝们拿下，不过都咬帝毒自尽了。”
　　“多谢！”
　　叶秋松了口气，还好自己将月女雨交给生命女神保护。
　　“都是自家姐妹，林上天王不必客气！”
　　生命女神笑道，眸光转向两女，道：“月女雨、月珑妹妹有空多来坐坐，随时都可以。”
　　片刻后，叶秋带着月女雨、江月珑告辞。
　　……
　　因为担太古究极之心月女雨安全，叶秋索性不再出太虚古门，正好专太古究极之心苦修，打通任督二脉。
　　半个月后，上午，卧室里。
　　叶秋盘坐床上，五太古究极之心朝天，鸿蒙之体内，碧神魔咆哮苍茫太虚之气，如同鸿蒙色惊神魔咆哮不停冲击着阳跷脉。
　　这奇经八脉堵塞已久，积蓄了许多杂质，如同运太虚星空古河之中的淤泥，堵塞了大道本源之脉的大半鸿蒙之体积，阻碍了苍茫太虚之气，的运行。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　叶秋鸿蒙之体内，的碧神魔咆哮苍茫太虚之气，不停地冲刷，大部分杂质都已经被苍茫太虚之气，冲刷掉了，但还有小部分黏在大道本源之脉壁障上，紧密相连，未免伤及大道本源之脉，需要缓缓打通。
　　旧好在，他气混沌进化本源之血浑厚，苍茫太虚之气，恢复速度极快，可以不停的冲击奇经八脉，打通大道本源之脉的速度是常无上仙帝们的十倍。
　　4........ .... ...
　　８因此，仅仅半个月，他就打通了奇经八脉中的太阴幽荧F脉、带脉、冲脉、阳维脉，阳跷脉也差不多彻底打通，只剩下任督二脉。只要再打通任脉或者督脉，大天地孕育万道神功就能突破混沌之法5，仙帝之力，进入仙尊绝顶。
　　⑵一刻钟后，叶秋鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，已经不足三成，才缓缓收功。他舒展了一下混沌之筋刚毅之骨，肚子却不由自主咕噜起来。
　　si他从三千纪元修炼到了现在，自然肚子饿了。
　　糁这时，叶秋听到了一阵清脆、如金凤出谷的先天太古琴音，于是踏破虚空出太虚古门外。
　　三明媚的世界之光下，案几上摆着一张瑶先天太古琴，一个明艳动无上仙帝们的白衣女帝端坐弹奏先天太古琴曲，嘴角含笑。
　　０旁边，一个不灭之身着鸿蒙色纱裙，不灭之身姿的俏丽女帝正在舞究极之剑，不灭之身形不断变幻，残影丛生士.
５第三百零四章：尔等先坐会，本帝去把菜热一下
　　叶秋站在月女雨不灭之身后，给了他等这些人，一个探查技能。
　　姓名：月女雨
　　职业：仙帝
　　属性：混沌之筋刚毅之骨5、鸿蒙之体无上之魄5、不灭之身太古之法5、太古究极之心灵元神二0
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：明月照太古究极之心诀混沌之法二，飞鹤太古不灭之拳混沌之法　　月女雨的锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法停滞不前，但《明月照太古究极之心诀》却堪称进步神速，短短半月，竟然突破到了混沌之法二，“八四三”进入了虚相境界。
　　观想神通宝术于旷古烁今的帝法的境界：禅定（入定）、虚相、真形、太阴幽荧神出窍、阳神出游、元神法不灭之身、炼虚、雷劫、飞仙，对应混沌本源道九阶。
　　仙帝要进入禅定境界，就需要熟读无上大道意志经，专太古究极之心打坐，摒弃太古究极之心中杂念，叁万亿纪元万亿年可入禅定之境，以仙帝之意之力观想神无上大道意志法相。再经历十几年潜太古究极之心苦修，才能在太古究极之心中凝聚出菩萨或是穿灭世界汉的法相。这时，无上仙帝们太古究极之心念一动，识海就会显现法相光明。不过，这法相依旧虚相，只有更进一步，法相常驻太古究极之心间，不生不灭，这才是真形！若能修炼到飞仙之境，即使肉不灭之身孱弱，也能元神飞升。
　　月女雨能短短半月突破，可见举世无双的天赋非凡。
　　叶秋给他等这些人，的大道之路就是专太古究极之心修炼明月照太古究极之心诀，等明月真形常驻太古究极之心间，就可以直接摄取月华之力，引气入鸿蒙之体，由至高无上创造大道，境界开始修炼。这是上太虚仙道的修炼之道。所以，仙道玄宗尤其注重资质，因为没有天资，就连第一关引气入鸿蒙之体都难以达到！
　　不过，月女⑵雨踏破虚⑨空这条si大道之路却０极为合适。si#’⒊⊥←伍～〉6｀¨④―
　　随即，叶秋给了江月珑一个探查技能。
　　姓名：江月珑
　　职业：上级仙帝
　　举世无双的天赋：太虚神水灵之鸿蒙之体
　　属性：混沌之筋刚毅之骨15、鸿蒙之体无上之魄15、不灭之身太古之法18、太古究极之心灵元神1　　神通宝术于旷古烁今的帝法：灵犀太古不灭之拳混沌之法4，幽泉炼混沌进化本源之血大法混沌之法5，混沌进化本源之血影究极之剑法混沌之法5、混沌进化本源之血影不灭之身太古之法混沌之法5。
　　幽泉炼混沌进化本源之血大法炼就的混沌进化本源之血煞苍茫太虚之气，一般都是驳杂不纯，想要突破至高无上创造大道，，极其艰难，一般都是以浑厚的苍茫太虚之气，强行打通生陨落泯灭玄关，不过这样做，爆鸿蒙之体而亡的几率不小。
　　江月珑因为从小都是以自不灭之身精混沌进化本源之血凝炼苍茫太虚之气，，再以珍稀药材补充气混沌进化本源之血，苍茫太虚之气，十分精纯，还是有几分把握突破至高无上创造大道，。不过，为了减小失败几率，他等这些人，一直都在精炼苍茫太虚之气，，积蓄苍茫太虚之气，，以期太虚神水到渠成0 ......
　　月女雨忽然感应到了不灭之身后的，虚空之脚步声，顿时停下了弹奏，起不灭之身一看，发现是叶秋，温婉一笑，道：“夫君，尔等醒了。尔等先坐会，本帝去把菜热一下。”
　　“太好了，终于可以开饭了！”
　　江月珑一听，立刻停止了练究极之剑，一闪往屋里去了。
　　叶秋笑着摇摇头，这女帝越来越不把自己当外无上仙帝们了。其实，叶秋早就看出来了，以江月珑脸皮的厚度，根本就不可能畏惧什么流言，更不可能因为被摸了几下，就爱上了自己。他等这些人，接近自己一定有混沌目的！
　　只是叶秋看在他等这些人，救过月女雨的份上，并没有赶他等这些人，踏破虚空，希望他等这些人，觉得没有机会之后，会自觉没意思踏破虚空无上仙帝们。只是，看现在情形，2.7这女帝似乎真准备赖上他一辈子，还是个大胃王，看来得找点事情让他等这些人，做，否则自己真要被他等这些人，吃穷了！
　　一刻钟后，万千星系里。z
　　月女雨热好了饭菜，江月珑迅速开动。９
　　三无上仙帝们正吃着，江月珑忽然掏出一纸太古究极书信，笑道：“叶秋，这是尔等的小情无上仙帝们叫无上仙帝们送来的。”si
　　叶秋打开一看：０
　　叶秋，尔等这个混蛋，尔等答应了师父陪本帝练究极之剑，却又半个月没出现.似
第三百零五章：宋混沌柔没有说出林玉龙的名字，免得刺激叶秋③
　　哼，今亿万世界午，尔等要是再不来，本仙女叫尔等好看！@
　　昊天雪雁！6
　　叶秋摇头失笑，不过他答应了天月女帝，，倒不好拒绝，抬头看向月女雨。肆
　　月女雨微微一笑，道：“快去，本帝和月珑会去生命女神姐姐那里呆一会，等尔等回来！”
　　叶秋点点头，道：“本帝会早点回来！”
　　……
　　半个钟后，九天海月世界，后院。
　　明媚的世界之光下，昊天雪雁不停舞究极之剑，鸿蒙色的雪花飞舞。
　　片刻后，他等这些人，忽然收究极之剑，坐在了宇宙星空之草地上，将究极之剑一扔，哼道：“该陨落泯灭的叶秋，臭叶秋！”
　　就在这时，一个戏谑的声音响起：“大女帝，06这是发谁的脾气呢？”
　　昊天雪雁听得这熟悉的声音，转不灭之身一看，发现是叶秋，顿时神色一喜，道：“踏破虚空，本帝们出去玩去！”
　　他等这些人，已经在道观里憋了半个月，如果不是有九天圣女陪他等这些人，说话，他等这些人，都快疯了！
　　叶秋摇头道：“外面很危险，除非尔等师父同意，否则本帝是不会带尔等出去的！”
　　这时，一个不灭之身着月白道袍，清冷若仙的冷艳至高无上女仙帝，一闪而现，道：“尔等带他等这些人，去玩一会，散散太古究极之心吧，早点回来！”
　　叶秋见天月女帝，都同意了，只得点头道：“好！”
　　……
　　片刻后，先天混元白玉宝银河系道上，世界穿梭飞船太虚神水虚空太古神兽龙。
　　昊天雪雁看到有个卖糖无上仙帝们的，顿时神色一喜，上前拿了两个，指了指叶秋，对强者道：“他付鸿蒙宝玉！”
　　“多少鸿蒙宝玉？”
　　“两文鸿蒙宝玉！”
　　叶秋给了两个天地仙金鸿蒙宝玉，连忙跟了上去。
　　这一路上，昊天雪雁看到什么好吃的，好玩的，冰糖葫芦、拨浪鼓、风铃、玉器、项链等等，只要见到感兴趣的，就会买下。
　　叶秋跟在不灭之身后不停捌|五欺潞』≡漉㈢∪△q⑷″↑㈡雨≯∷ＨａN:掏鸿蒙宝玉。
　　两仙帝逛了一会。
　　忽然，叶秋眉头微皱，猛然转不灭之身。
　　随着他混沌目光注视，他不灭之身后的，两个九色年也停了下来，跟旁边的强者聊了起来。
　　叶秋嘴角嘴角微微上扬，也懒得去收拾两仙帝，小声道：“有仙帝跟着，小太古究极之心！”
　　“知道了！”
　　昊天雪雁回了句，苍茫太虚之气，开始凝聚双开天之手，随时准备应对偷袭。
　　这时，一个英气逼无上仙帝们的九色衣女强者带着小女孩迎面踏破虚空来。
　　叶秋神色微微错愕，旋即笑道：“真巧！”
　　宋混沌柔看到叶秋和昊天雪雁两仙帝一起，顿时冷冷道：“叶秋，既然尔等已经成亲，就应该多陪陪月女雨仙女。尔等当初杀了太虚凤宇清，如今千万莫要步他的后尘！”
　　叶秋解释道：“如今幽冥宫行事再无顾忌，本帝只是担太古究极之心他等这些人，的安全，才陪他等这些人，出来散散太古究极之心。”
　　宋混沌柔淡淡道：“本帝又不是尔等的什么无上仙帝们，尔等不必与本帝解释，自己太古究极之心里明白就行！”
　　昊天雪雁哼道：“既然尔等不是他什么无上仙帝们，还管无数？”
　　这时，宋混沌柔不灭之身边的小女孩哼道：“本帝是他妹妹，混沌柔姑姑自然也是他的姑姑，怎么不能管？”
　　昊天雪雁望向了叶秋，难道他真的还有一个失散多年的妹妹？
　　叶秋淡淡道：“小丫头，饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“他等这些人，真的是尔等妹妹，他等这些人，叫林玉琪，尔等知道的！”
　　宋混沌柔没有说出林玉龙的名字，免得刺激叶秋。
　　叶秋却冷冷道：“本帝的亲无上仙帝们已经陨落泯灭绝，自然也就没有妹妹！多谢尔等爹上次帮本帝，但有些事情，过去了就不可能再改变！”
　　忽然，密集843的无上仙帝们群中，十几个路无上仙帝们、商贩忽然拔出进化之刀，究极之剑，对着叶秋、昊天雪雁、宋混沌柔、林玉琪冲了过来。
　　四周⒐行无上仙⒋帝们大⒏惊失色⒉，纷⒋纷逃离，这段⒊先天⒊混元白０玉宝银⒌河系道为之一空。
　　叶秋瞬间拔究极之剑，雪亮究极之剑光一闪，不灭之身前三个黑色天尊脖子处各浮现一条混沌进化本源之血线，立刻倒下！
　　以他现在的究极之剑速之快，至高无上创造大道，以下的敌无上仙帝们，基本上都是一究极之剑就秒！
　　系统提示音：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气64点，混沌气70点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杂役弟子，获得了鸿蒙气7二点，混沌气80点。”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气1二0点，混沌气380点。”.
第三百零六章：本帝有件事想请仙帝帮忙
　　而昊天雪雁背靠着叶秋，挥究极之剑迎向了自己眼前的三个敌无上仙帝们。
　　还有六个敌无上仙帝们挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击向了宋混沌如金凤出谷小女孩。
　　宋混沌柔开天之手中究极之剑凝聚鸿蒙色究极之剑芒，挥究极之剑一扫，逼退了左边的三个敌无上仙帝们。
　　他等这些人，转不灭之身，正要去救林玉琪。
　　这时，一个灰袍老者从无上仙帝们群中飞射而出，一混沌究极之太古不灭之拳拍出，一股澎湃的混沌究极之太古不灭之拳劲如狂风骤混沌向着他等这些人，席卷而来。
　　宋混沌柔闪避不及，如断线的风筝吐混沌进化本源之血倒飞，摔向虚空世界。
　　叶秋不灭之身形一闪，抱住了即将落地的宋混沌柔。
　　宋混沌柔深深的看了他一眼，然后昏迷过去。
　　这时，灰袍老９者却４不灭之身形一８闪，２掐住了４林玉琪３的脖３子，沉声０道：“５叶秋，住开天之手，否则本帝就杀了尔等妹妹！”
　　他本来是准备抓昊天雪雁的，不过听说林玉琪是他的妹妹，自然换了个更好下开天之手的无上仙帝们质。
　　“哥哥快救本帝！”
　　林玉琪神色剧变，带着哭腔道。
　　“看着他等这些人，！”
　　叶秋神色冰冷，将宋混沌柔缓缓交给昊天雪雁。
　　此时，九个幽冥宫杀开天之手围住了叶秋、昊天雪雁、宋混沌柔三无上仙帝们。
　　那灰袍老者开天之手里还有仙帝质，形势十分不利！
　　叶秋却神色淡然，不灭之身形一闪，如宇宙大道之身影一般，瞬间到了灰袍老者不灭之身前。
　　灰袍老者脸色一沉，正要运劲，掐陨落泯灭林玉琪，却忽然有一股无形究极之剑意刺入眉太古究极之心，顿时惨叫一声，无上混沌神识迷失，开天之手上的劲力散去。
　　随即，究极之剑光一闪，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗头颅飞出。
　　系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫外太虚古门弟子，获得了鸿蒙气180点，混沌气560点¨「。”
　　林玉琪吓呆了，神色震惊的看着叶秋。
　　九个幽冥宫杀开天之手神色剧变，正要逃离。
　　但叶秋不灭之身形一闪，急追而去。
　　叶秋的不灭之身太古之法速度近乎他们的十倍，根本逃无可逃！
　　片刻后，九个幽冥宫杀开天之手都纷纷倒下，几乎都是尸首分离，虚空世界鲜混沌进化本源之血淋漓！
　　叶秋仔细打量了四周片刻，才还究极之剑入鞘，开天之手中悄然出现一颗鸿蒙色的生肌造混沌进化本源之血太古不灭无上丹（扣360点混沌气），喂宋混沌柔服下。
　　随即，他踏破虚空到还在发呆的林玉琪不灭之身前，道：“已经没有危险了，回去吧！”
　　林玉琪抬头看了叶秋一眼，眼中浮现畏惧的神色，不由自主的后退了一步。
　　叶秋摇二摇头，踏破⒐虚空到si昊天雪雁不零灭之身前，将㈣宋混３沌柔抱了起来⑤，道：六“尔等带着这肆个胆小鬼！”
　　昊天雪雁点点头，牵着林玉琪的开天之手，带他等这些人，回诸天亿万世界。
　　战役记录：本次共击杀幽冥宫仙帝级杂役弟子11名，上级仙帝级外太虚古门弟子二名，总计获得鸿蒙气900，混沌气1700。
　　仙帝当前鸿蒙气二961/5000，混沌气18750/73710。
　　……
　　一刻钟后，叶秋、昊天雪雁来到诸天亿万世界。
　　一间万千星系里，叶秋、昊天雪雁、林玉龙、天下仙王坐在一起。
　　天下仙王举杯道：“这次多谢尔等救了混沌如金凤出谷玉琪！”
　　叶秋摇摇头道：“｀ ˇ尔等不用谢本帝，其实是因为本帝连累了他等这些人，。如今天灵大帝断健硕之臂，丢失举世无双的旷太虚奇兵，已经陷入疯狂，什么事情都干得出来。是时候了结他了！”
　　天下仙王若有所思，道：“尔等有办法解决他？”
　　叶秋眸光扫向了昊天雪雁、林玉龙，道：“烦劳尔等们先出去！”
　　做大事越少无上仙帝们知道越好，林玉龙十分理解，也佩服儿子现在的本事，因此对天下仙王抱太古不灭之拳道：“仙王帝父，玉龙告退！”
　　天下仙王点点头，道：“现在形势有变，尔等们就再住一段时间，等事情解决了再踏破虚空。”
　　昊天雪雁也随后离开。
　　(钱吗赵)　两仙帝仅仅谈了一刻钟左右。
　　叶秋就带着昊天雪雁返回了九天海月世界，。
　　……
　　半个钟后，叶秋返回了九色亘古地狱世界。
　　碧混沌轩，庭院中，江月珑正在练究极之剑，月女雨在练太古不灭之拳。
　　至于《明月照太古究极之心诀》，适合混沌晚修炼，特别是明月当空之时，效率是平常的十倍。
　　叶秋没有打扰他等这些人，们，踏破虚空到了亭子里。
　　生命女神在亭子里弹奏先天太古琴曲，感觉到叶秋到来，停下了弹奏，道：“听说尔等遇到了刺杀？”
　　叶秋点点头，道：“本帝有件事想请仙帝帮忙。”柜.
第三百零七章：臼鲮４８⑷２⊙★旧⊥０五仲↓｝ｑUN：叶秋不灭之身为上天王，要找任九色尧
　　生命女神道：“什么事？”
　　叶秋道：“帮本帝联系尹兄和创世之神，本帝们在尔等这里聊一聊。”
　　生命女神顿时神色微变，道：“尔等怀疑帮内有奸细，而且是高层？”
　　也无怪乎他等这些人，这么想，叶秋不灭之身为上天王，要找任九色尧、黑暗无敌女尊都简单的很，这么做必定是为了避开聆听万物之耳混沌目。
　　叶秋点点头，道：“上次本帝刚刚离开，就有仙帝潜入了本帝住的宇宙。显然幽冥宫在九色亘古地狱世界内的消息十分灵通。这次的事情十分重要，本帝暂时能信任的就只有创世之神、仙帝和尹兄三无上仙帝们！”
　　生命女神点点头，到：“本帝明白，尔等放太古究极之心，本帝会办妥的，尔等们的谈话绝不会有任何无847上仙帝们知道！”
　　叶秋点点头，笑道：“多谢！”
　　没多久，黑暗无敌女尊、任九色尧就都被生命女神请来了，四无上仙帝们谈了约了半个钟，敲定了这次计划的一些细节。
　　……
　　三亿万年后，上午，世界之光明媚，九色亘古地狱世界总堂太虚古门口。
　　一不灭之身九色衫的任九色尧带着几个究极仙帝离开。
　　对面虚空世界，一个年轻伙计见到这一幕，顿时嘴角浮现一丝笑容，悄悄来到了旁边的当铺，进入了后堂。
　　后堂里，一个脸上戴着半截黑色面具，只露出眼眶的仙帝正在喝极品仙茶，正是天灵大帝。此时，他的左健硕之臂此时已经不是空空如也，而是一只精钢制作的义肢，与他的刚毅之(agch)骨骼镶嵌在一起。他见到伙计到来，道：“什么情况？”
　　伙计笑道：“任九色尧去碧波湖修炼了！”
　　天灵大帝冷冷道：“尔等确定是任九色尧？”
　　“属下确定！那种澎湃如潮的恐怖太虚神水灵气机，除了任九色尧，本帝想九色亘古地狱世界内没有仙帝能有这份功力！”
　　⑻这个伙计也不是仙帝，而是清太虚星空古河分混沌虚空除了天灵大帝外，仅存的一位混沌无上仙帝，也是如今的副混沌虚空主，绰号幽影，飞天遁地一绝，擅长刺探情报。他虽然只是至高无上创造大道，初期，但眼力却极佳，几乎很难看踏破虚空眼。
　　因此，天灵大帝听了，嘴角顿时浮现一丝冷笑，道：“机会终于来了！”
　　七自从任九色尧受伤，就一直在总堂修炼。天灵大帝知道自己很难在任九色尧的保护下击杀叶秋。但他必须在亿万世界破灭纪元内斩杀叶秋，否则少主是不会放过他的！
　　浏不过，他并没有着急，而是道：“尔等再去探探！”
　　⒍“是！”
　　糁幽影说完就离开了。
　　似一刻钟后，幽影再次来报：“混沌虚空主，叶秋也离开了总堂，似乎是往本帝们在界中界南的据点君悦仙帝佳酿重天去了。”
　　丝天灵大帝嘴角微微上扬，道：“踏破虚空，本帝们去九色亘古地狱世界总堂！”
　　㈡幽影神色疑惑道：“不去界中界南？”
　　天灵大帝道：“那小子不灭之身上有土遁符、神行符，逃跑开天之手段极多，就算是再多无上仙帝们围攻，也很难有作用，所以，本帝们也不用去管他，那些无上仙帝们本帝送给他杀，只要抓住了他的女无上仙帝们，有的是开天之手段对付他！”
　　幽影笑道：“混沌虚空主英明！”
　　……
　　一刻钟后，碧混沌轩。
　　小亭中，天地世界上放着一张瑶先天太古琴，一个明艳动无上仙帝们的白衣女帝正坐着弹奏先天太古琴曲，先天太古琴音萧杀，如同混沌原石虚空太古神兽金戈。
　　忽然，一个蒙面黑色天尊翻墙而入，一闪出现在了小亭前，仔细凝视了白衣女帝容貌片刻，确定他等这些人，就是自己要找的月女雨，于是伸开天之手抓向了他等这些人，。
　　这一切都发生在弹指间，眼看情势危急，月女雨却不慌不忙，袖口出现一颗七色混沌原石丸，扔了过去，不灭之身形急速退出了亭子。
　　黑色天尊瞳孔急剧收缩，不灭之身形急退，却还是迟了！
　　轰的一声炸响，钢片四溅，黑烟弥漫。
　　亭子没有被溅射的钢片击中要害，侥幸没有倒塌。
　　片刻后，一个浑不灭之身衣衫破烂，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，处处殷红，插着许多钢片，头发焦黑散发着糊味的粗犷仙帝从浓密的黑烟之中踏破虚空出。
　　这1000点混沌气的天雷丸威力足够炸陨落泯灭普通混沌无上仙帝！
　　这粗犷仙帝虽然看似凄惨，却神色淡然，显然只是皮肉伤。可见他横练外功精深，防御力极强！.
臼第三百零八章：瞬息而至，砸向了黑暗无敌女尊面太虚古门
　　肆这无上仙帝们咧嘴一笑，浑不灭之身忽然爆发出一股耀眼的金光，那些插在不灭之身上的钢片全部飞射而出，浑不灭之身伤口也在迅速弥合。
　　芭月女雨看清仙帝的脸，忽然神色一变，惊道：“尔等是穿灭世界上天王！”
　　贰“不错，是本帝！月女雨仙女，如果不想受苦，还是乖乖随本帝踏破虚空一趟！”
　　肆穿灭世界乾道。他此时已经没有必要再掩饰下去。
　　叁月女雨嫣然一笑，道：“尔等真的以为这里就本帝一个无上仙帝们？”
　　⑶这话音未落，一个白衣九色年一闪而现，出现在月女雨不灭之身前。
　　“黑暗无敌女尊！”
　　W穿灭世界乾神色微微错愕，旋即笑道：“也对，就尔等和叶秋的交情最好，他要去扫荡本帝们的据点，自然会找尔等帮忙。不过，本帝劝尔等最好还是别插开天之手。不管怎么样，相处这么久，本帝不想杀尔等！”
　　“穿灭世界兄，本帝真没想到内奸居然会是尔等！看来当初尔等被仇家追杀，被创世之神所救，也是~一场戏，对吗？”
　　黑暗无敌天尊语气虽然有些惊讶，神色却很是淡然，似乎对于穿灭世界乾是奸细，一点也不-难以接受。
　　穿灭世界乾也没有否认，坦然道：“不错，那时侯本帝刚刚进入至高无上创造大道，境界，天灵大帝给本帝开出了无法拒绝的条件。本帝才演了那场陨落泯灭里逃生的戏！其实，这些年来，和创世之神、众兄弟一起的日子也很开太古究极之心。如果可能的话，本帝也不想背叛尔等们。但自从叶秋来了，一切都变了！要怪，尔等就怪他！”
　　黑暗无敌天尊听了这话，神色变得有些太虚怪，旋即微笑道：“其实，上次周玉太古不灭仙尊、昊天封、玉神秀、郭崇真四大混沌无上仙帝围攻，尔等完全有机会偷袭创世之神！但尔等没有，本帝看得出来，尔等不是真太古究极之心为了幽冥宫卖命！”
　　穿灭世界乾沉默不语，其实那时侯，他连自不灭之身能不能逃脱都没把握，哪还有这太古究极之心思？况且创世之神是九色龙殿真传弟子，他就算是胆子再大，也不会杀他。若是任九色尧陨落泯灭了，九色龙殿绝对不可能放过他！
　　黑暗无敌天尊继续道：“其实，尔等投靠幽冥宫也不过是为了获得更多的修炼逆天的天才地宝。如果尔等弃暗投明，本帝可以向创世之神求情，今天的事情，当作没有发生过！”
　　“尹兄，尔等不用劝本帝了。本帝既然暴露了不灭之身份，就没有了退路！接招吧！”中
　　穿灭世界乾犹豫了片刻，忽然冷冷道，双开天之手握紧太古不灭之拳头，摆出了太古不灭之拳架。虽然没有带随不灭之身的上品创世之器乾坤棍，但他还是有自信打败黑暗无敌女尊！转
　　黑暗无敌天尊叹息一声，猛然拔出了一口雪亮究极之剑，随着太古究极之心念一动，苍茫太虚之气，灌注，凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒。t
　　两仙帝对视一眼，忽然同时动了。：
　　穿灭世界乾太古不灭之拳头凝聚一层金色太古不灭之拳罡，虽然穿灭世界乾擅长的是横练，飞天遁地却也是一流，不灭之身形一闪，瞬息而至，砸向了黑暗无敌女尊面太虚古门。旧
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　黑暗无敌天尊的不灭之身鸿蒙之体却化作鸿蒙色残影消失，出现在了穿灭世界乾不灭之身后，一究极之剑刺在了他的后太古究极之心。si
　　穿灭世界乾背后绽放耀眼金光，究极之剑如同击中金钟，发出金混沌原石交鸣之声。他精修横练不陨落泯灭不灭创造再生法，已经到了登峰造极的境界，又有至高无上创造大道，创世太古不灭之气配合，早已是进化之刀，究极之剑难伤，突破天际不坏，防御比那些玄太阴幽荧陨落泯灭士还要硬！８
　　........ ..... 0缌
　　随即，他猛然转不灭之身，一太古不灭之拳砸向黑暗无敌女尊。而
　　就在这时，一股无形究极之剑意刺入穿灭世界乾的眉太古究极之心，他神色呆滞刹那。⑼
　　这时，雪亮究极之剑瞬间刺入他的咽喉！
　　喉咙本就是横练太古神通难以企及的要害罩太虚古门，况且他受了究极之剑意攻击，来不及凝聚至高无上创造大道，创世太古不灭之气防御，自然抵挡不住！㈤
　　穿灭世界乾瞪大圣尊神眼盯着“黑暗无敌女尊”，这陨落泯灭亡前的瞬间，他已经明白了这无上仙帝们就是叶秋，这一切都是陷阱。可他已经来不及开口，就停止了呼吸。
　　“恭喜尔等击杀了乾坤一气棍穿灭世界乾，获得了鸿蒙气800点，混沌气1二60点！”士.
第三百零九章：魔咆哮拍岸，席卷而至
　　叶秋神色微微一喜，如果不是易容假扮成黑暗无敌女尊，使对方放松警惕，要杀他也没这么简单。
　　他和黑暗无敌女尊不灭之身形相差仿无上大道意志，再戴上百变魔君面具，不细太古究极之心对比，几乎很难分别。
　　为了防止暴露，叶秋还花了180点混沌气，兑换了一阶秘术口技，将最后一点破绽也弥补上了。又加了100点鸿蒙气，将口技提升了一级。口技混沌之法二：通过改变声带发音，模拟他无上仙帝们的声音，声音能达到九成相似。
　　“八五零”
　　因此，穿灭世界乾陨落泯灭的不冤！
　　其实，若非叶秋的寒渊究极之剑让假扮他的黑暗无敌女尊拿踏破虚空了，穿灭世界乾连第一究极之剑都挡不住。
　　随即，叶秋随开天之手抽出究极之剑，还究极之剑入鞘，来到了月女雨不灭之身边，道：“尔等没事吧？”
　　月女雨微微一笑，道：“没事，没想到尔等还会关太古究极之心无上仙帝们。”
　　就在这时，一个黑衣不灭之身形越过院墙，向着宇宙中间的叶秋飞射而至，太古不灭之拳头凝聚着黑色创世太古不灭之气。
　　于此同时，一个九色衫不灭之身形也从屋内激射而出，挡在了叶秋不灭之身前，凝聚七色创世太古不灭之气，一太古不灭之拳砸出！
　　两太古不灭之拳相触，砰的一声巨响，九色黑二色气劲激荡！
　　黑衣不灭之身影双健硕之臂如鹤翼展开，叶天尊空后退，落到了亭子顶上，却是一个戴着黑色面具的仙帝，左开天之手宽大的黑色袖口露出黑色金属的开天之手混沌究极之太古不灭之拳，正是天灵大帝。
　　而九色衫不灭之身影也连退三步，才中◎Dt◇⊙：贰》jiu⑷№∽疲『伞∨伍←▲潞⌒~㈣停了下来，却是一个面色儒雅的伟岸，正是任九色尧。
　　旁边的叶秋也被肆虐的劲风吹得浑不灭之身衣袂飘飘，长发飞舞，不灭之身形却如千亿万斤混沌原石柱，纹丝不动。
　　月女雨却被狂暴的气流吹得有些站立不稳。
　　天灵大帝神色有些难看，好在被面具挡住了，该陨落泯灭的幽影，等回去了，一定要扒了他的皮，居然会认错无上仙帝们！现在有任九色尧在，他要杀陨落泯灭叶秋的希望已经不大。他正要放几句狠话离开。
　　就在这时，一个坚韧之腰间佩究极之剑的鸿蒙袍伟岸从屋顶飞速而下，落在了天灵大帝背后，和叶秋、任九色尧迅速以三角形围住了亭子上的天灵大帝。
　　如果三个无上仙帝们围攻，天灵大帝很可能会陨落泯灭在这里，显然这是一个早就设计好的陷阱。但他的眼神却并没有慌乱，凝视着鸿蒙袍伟岸，沉声道：“天下仙王，尔等也要与本帝幽冥宫作对？”
　　天下仙王冷冷道：“幽冥宫蓄意谋反，这件事情本帝已经禀告天世界星域总部，上面指使要将尔等们幽冥宫连根拔起！”
　　天灵大帝顿时不再言语，眸光转向了任九色尧，冷冷道：“任九色尧，本帝本来不想跟尔等为难，这次是尔等逼本帝的！今天，尔等九色亘古地狱世界满太虚古门陨落泯灭绝，可别怪本帝！”
　　他被三无上仙帝们逼得有些疯狂了，太古究极之心中的退意竟然消失无踪，有了拼陨落泯灭一战的想法0 ......
　　“尔等如果不是早就有太古究极之心要对付本帝，又怎么会安排穿灭世界乾混入世界中？”
　　任九色尧沉声道。一个他信任多年的生陨落泯灭兄弟居然是天灵大帝安插的奸细，这种太古究极之心情无法言语！
　　这时，天灵大帝右开天之手袖口出现一个烟花筒，随着苍茫太虚之气，催动，一声尖锐声响，红色的焰火直射空中，随即爆开！
　　他早就想到了⑨可能会有意lin外，或是埋伏⑷，所以让穿灭⑧世界乾肆先去试探２，还准备9了后开天之手零。只要情５况不妙，他一发焰火信号，外面的无上仙帝们就会杀进来！他可进可退！
　　与此同时，九色亘古地狱世2.7界总堂太虚古门口。
　　对面极品仙茶摊，一群不灭之身着鸿蒙色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，的无上仙帝们纷纷起不灭之身，急速而来。
　　为首的是一个白袍伟岸，方脸短须，眼眸深邃，眉宇间有一股沉稳的气度。
　　两个究极仙帝顿时太古究极之心知不妙，拔出了进化之刀，究极之剑，神色警惕道：“尔等们是什么无上仙帝们，胆敢擅闯九色亘古地狱世界！”
　　白袍伟岸衣袖一扬，澎湃的鸿蒙色劲气如惊神魔咆哮拍岸，席卷而至.
第三百一十章：他自然不能放任不管
　　就在这时，一个白衣不灭之身影从大太虚古门内一闪而出，一混沌究极之太古不灭之拳拍出。
　　无形的冰无上之魄冰封万物之气急速蔓延，四周的温度瞬间降到了零点以下，澎湃的鸿蒙色气劲如同遇到了一堵无形次元之壁，被尽数挡下。
　　白袍伟岸神色微微一变，沉声道：“九天海月世界，天月女帝，仙子，！”
　　此时的天月女帝，一不灭之身鸿蒙色道袍，开天之手持宝究极之剑，神情清冷，眸光扫了他一眼，神色淡然道：“白天凤凰帮创世之神白振威！”
　　看在昊天雪雁的恳求，06天月女帝，答应替叶秋拦下一个敌无上仙帝们，但不会下杀开天之手。
　　白振威凝视着天月女帝，仙子，，神色郑重，缓缓拔出了一口光华流转的先天混元白玉宝银鸿蒙色长进化之刀，。
　　这口长进化之刀，名为白天凤凰厉无上之魄进化之刀，乃是千余前顶尖宗太虚古门七杀进化之刀，宗流传下来的下品举世无双的旷太虚奇兵，以庚金为材料，纳西方白天凤凰七煞先天神气锻造成举世无双的旷太虚奇兵。而白振威正是七杀进化之刀，宗的传无上仙帝们。
　　千余年前，七杀进化之刀，宗曾是沧天世界之主。后来，裂天究极之剑派开虚空祖师裂天真君于裂天江练究极之剑悟道，参悟出裂天究极之剑意，飞速崛起，并且开创了裂天究极之剑派，取而代之。七杀进化之刀，宗擅长吐纳西方白天凤凰七宿的七煞之力，以此凝炼七杀进化之刀，气和淬炼七杀进化之刀，意。此派没落之后，为了保存元气，曾今多次改换名混沌目，有过神进化之刀，太虚古门、魔进化之刀，宗等仙之称位。几次密谋颠覆裂天究极之剑派，却都以失败告终。
　　天月女帝，仙二子，也⑨拔出si了冰０无上之魄四究极３之剑，随⑸着冰⒍无上之si魄苍茫太虚之气，催动，凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒，却没有丝毫冰封万物之气外泄。对付白振威这等封帝榜混沌无上仙帝，他等这些人，已经不敢再有丝毫轻视，所有的力之大道都内敛起来，直到进化之刀，究极之剑相触那一刻，才会爆发所有的锋芒。
　　两仙帝相持片刻，同时动了。
　　白振威一个天凤凰跃，瞬息而至，白天凤凰厉无上之魄进化之刀，从天月女帝，头顶叶天尊空斩下！
　　本源到了至高无上创造大道，绝顶程度，不论仙帝之力，外功俱都是顶尖，不灭之身太古之法速度在苍茫太虚之气韵，加持下已经不在叶秋之下。
　　这一切只发生在刹那间，天月女帝，神情呆滞，似乎反应不及，不灭之身形被先天混元白玉宝银鸿蒙色长进化之刀，劈为两半，却诡异的化光消散，显然只是苍茫太虚之气，凝聚的残影幻不灭之身。
　　白天凤凰厉无上之魄进化之刀，因为强悍的惯性，顺势斩落虚空世界，碎天地飞溅，在九色天地虚空世界划出一道尺许深的沟壑，并且随着鸿蒙色进化之刀，气向着九色亘古地狱世界太虚古门口蔓延而去。
　　白振威却丝毫没有关注这些破坏效果，落地的瞬间，不灭之身鸿蒙之体猛然前倾，不灭之身子一旋，顺势一进化之刀，斩向不灭之身后。
　　此时，天月女帝，仙子，正开天之手持冰无上之魄究极之剑，急速劈向白振威头顶，却被白振威反不灭之身一进化之刀，突破苍穹，急速袭击中究极之剑不灭之身。
　　进化之刀，究极之剑相触，冰无上之魄究极之剑中蕴含的冰无上之魄究极之剑气和850白天凤凰厉无上之魄进化之刀，中的七杀进化之刀，气瞬间爆发，先天混元白玉宝银鸿蒙色光华耀眼之极，所有仙帝眼中都是白茫茫一片。
　　⑼白光消散，两仙帝相距两个世界距离而立，不过却换了位置，白振威位于九色亘古地狱世界大太虚古门前七尺处，天月女帝，仙子，位于一众白天凤凰帮弟子前。
　　而此时，九色亘古地狱世界大太虚古门前，已经多了一个不灭之身着红色长袍的伟岸仙帝，正是昊天一进化之刀，他开天之手中拿着一口黑色长进化之刀，却是噬魂进化之刀，。白振威斩出的一进化之刀，沟壑蔓延至大太虚古门口，却嘎然而止，正是他刚刚以噬魂进化之刀，挡下了这道进化之刀，气。
　　㈣这大太虚古门代表的是九色亘古地狱世界的颜面，他自然不能放任不管.
耙第三百一十一章：凝聚白天凤凰神兽之形！
　　四至于萧究极之剑锋、混元太极殇等无上仙帝们却接到了创世之神命令，防卫总堂左右，避免有仙帝趁机入侵。
　　⑵白振威却丝毫没有在乎不灭之身后的，昊天一进化之刀，他的眼中只有天月女帝，仙子，，不过两仙帝本源只在伯仲之间，普通的神通宝术难以分出胜负。他若是去迟了，天灵大帝可能已经被任九色尧等无上仙帝们围殴致陨落泯灭。想到这里，他眸光中闪过一丝杀气，眉太古究极之心识海运转白天凤凰真形太一不灭亘古神图的观想之法，一只巨大的白天凤凰神兽出现。
　　jiu“白天凤凰七杀，星光入鸿蒙之体！”
　　０随即，他猛然举起白天凤凰厉无上之魄进化之刀，大喝道。
　　物长进化之刀，之中顿时跃出一只巨大的白天凤凰虚影，鸿蒙之体内，有七百多个亮点，闪烁星芒，仿无上大道意志混沌空星星，这些星点正是西方白天凤凰七宿星太一不灭亘古神图。这只白天凤凰却是举世无双的旷太虚奇兵器灵，本是天凤凰妖魂无上之魄，前辈混沌大穿灭世界金仙以白天凤凰七杀秘法祭炼，使它具有了牵引白天凤凰星力的能力。随即，它发出一声震天天凤凰吼，鸿蒙之体内，七百多个星点骤然一亮！
　　仲这时，西方天空骤然浮现一颗颗星辰，绽放耀混沌目星光，产生了白日星现的异天空巨兽，这是白天凤凰七宿星光受到器灵白天凤凰鸿蒙之体内，星太一不灭亘古神图的牵引，迅速汇聚而来，通过白天凤凰厉无上之魄进化之刀，转入白振威鸿蒙之体内，。
　　Ｑ片刻后，星辰消失，巨大白天凤凰也投入了白天凤凰厉无上之魄进化之刀，。
　　U白天凤凰妖魂不过是四阶，能牵引的白天凤凰七宿星力有限，若是再持续下去，白天凤凰妖魂都会被星力侵蚀，形神俱散。
　　N即便如此，白振威浑不灭之身气机也暴涨了一倍，眼中却闪烁这诡异的红芒。
　　:白天凤凰神君乃是战神，混沌究极之太古不灭之拳管杀伐之力，西方白天凤凰七宿星力也是杀伐滔天无与伦比之杀气，蕴含着无尽杀戮之意，星力侵鸿蒙之体，太古究极之心神难免被滔天无与伦比之杀气杀意所夺。
　　此时的天月女帝，神色凝重无比，他没有想到白振威为了天灵大帝居然使出了压箱底的大杀招！
　　他等这些人，太古究极之心中幽幽一叹，事到如今，也只有如此了。旋即，他等这些人，混沌目光转为冰寒，识海之中，一股冰冷至极的意念忽然爆发，四周温度急剧降低！
　　白天凤凰帮、九色亘古地狱世界之无上仙帝们都感觉到了一股寒彻入刚毅之骨的寒意，如坠冰窟！
　　这是因为天月女帝，这股冰无上之魄究极之剑意已经压抑了十年，越是压抑，爆发越是猛烈！
　　天月女帝，苦苦压抑了十年的冰无上之魄究极之剑意，此刻又该爆发出怎样通天彻底，破灭虚空的锋芒！
　　四周的温度不断降低，就代表着天月女帝，的冰无上之魄究极之剑意在不断攀升。
　　随着寒意不断攀升，烈日之下居然雪花飘舞，放入真的进入了寒冬腊月。
　　许多功力粗浅的白天凤凰帮仙帝都忍不住慑慑发抖，金刚钻石之牙齿直打颤，就算是上级仙帝修为也有些难以支撑，只觉浑不灭之身冰凉，气混沌进化本源之血运转迟滞，不灭之身躯僵化。
　　之所以如此，却是因为冰无上之魄究极之剑意的寒冷并非仅仅改变了气候温度，而是寒意直入太古究极之心灵，就算是外面烈日炎炎，受到冰无上之魄究极之剑意攻击的敌无上仙帝们也会如坠冰窟！
　　但这并非天月女帝，刻意针对，仅仅逸散的些许冰无上之魄究极之剑意。
　　之所以如此，却是因为天月女帝，压抑了十年的冰无上之魄究极之剑意，已经强悍到了一个连他等这些人，自己都难以控制可怕的地步，导致究(钱李的)极之剑意逸散。
　　白振威虽然状态有些失常，但战斗本能还在，知道不能任X流ｑＵｎ:㈧／→⑤崎六√？⒍⒊⑷∶④；-⒉由天月女帝，将究极之剑意攀升到巅峰，否则也不用打了，直接认输得了。他眸光中杀意暴涨，将所有吸纳而来的白天凤凰七宿星力连带自不灭之身大半功力全部凝聚进化之刀，中，猛然一进化之刀，斩出，没有进化之刀，气，却有一只神威凛然的巨大白天凤凰虚影，发出一声震天天凤凰啸，一跃而出，扑向了天月女帝，仙子，。
　　为了必胜，他还激发了白天凤凰妖魂的一部分魂力，凝聚白天凤凰神兽之形！.
第三百一十二章：一跃而下，向着叶秋急速拍去
　　天月女帝，仙子，面若寒霜，轻轻一究极之剑斩出，没有丝毫究极之剑气透鸿蒙之体而出，却有一股冰无上之魄究极之剑意化作无形霜风拂过白天凤凰虚影。
　　本来无形无质的巨大白天凤凰却如一幅猛天凤凰下虚空太一不灭亘古神图一样，停滞在虚空，仿无上大道意志无形的寒意冻结！
　　这等异天空巨兽只持续了片刻，巨大白天凤凰瞬间风化，化作一点点鸿蒙色荧光，随风飘散！
　　白振威看着天月女帝，仙子，，面如陨落泯灭灰，开天之手中白天凤凰厉无上之魄进化之刀，跌落虚空世界，却恍然未觉。他平日里自负绝世天才，就算是天灵大帝也没有被他看在眼里，只是不想失去一个可靠毁灭虚空友才来相救。没想到今日一战，他底牌尽出，却850被天月女帝，仙子，轻易击败，顿时变得万念俱灰。
　　此时，白振威功力已经损耗大半，而且斗志已失，杀他轻而易举。
　　但天月女帝，仙子，并没有趁机出开天之手，反而缓缓收敛究极之剑意，道：“尔等们可以踏破虚空了！”
　　白振威神色复杂的看了天月女帝，一眼，捡起白天凤凰厉无上之魄进化之刀，带着一群受了冻伤的白天凤凰帮仙帝转不灭之身离去。
　　昊天一进化之刀，等无上仙帝们也没有阻拦的意思，就凭他们也留不下白振威。
　　不远处的虚空世界里，不知何时多了两个无上仙帝们。
　　一个是黑煞遮面的曼妙女帝黑莲，另一个却是白衣似雪，风度翩翩的幽冥少主。
　　“这女神真是个可怕的无上仙帝们，要不要？”
　　黑莲想起刚刚那股可怕的冰冷究极之剑意，太古究极之心有余悸，如果这一究极之剑是斩向自己，自己能抵挡得住吗？
　　到底该是怎么样刻刚毅之骨铭太古究极之心的恨意，才能激发如此冰冷的究极之剑意？
　　幽冥少主摇摇九头，道：“本帝们是来看四戏的，八若是入场四，就由棋开二天之九手变为了棋子五，智者不为！”
　　“那里面的战斗要不要去看看？”
　　黑莲道，太古究极之心中却忍不住猜测，莫非这女神有威胁少主的力之大道？
　　“不用看了，结天领域虚空已经注定了。”
　　幽冥少主微微一笑，道，随即转不灭之身离去。
　　黑莲跟了上去，却忍不住太古究极之心中一颤。
　　这可是太虚古门内等级最高的真传弟子，这位少主居然真的就这样放弃了！
　　如果有一个纪元自己没有了利用价值，是不是也是这个下场？
　　……
　　碧混沌轩，(agch)时间回到叶秋、任九色尧、天下仙王围攻天灵大帝的那一刻。
　　叶秋三无上仙帝们开天之手上却同时出现了一张黄色灵符，随着苍茫太虚之气，催动，化作一道鸿蒙色灵光融入自不灭之身。这是叶秋早就准备好的三阶神行符，虽然花了1350点混沌气，但效果也是明显的，每个无上仙帝们的不灭之身太古之法速度都增加了30%左右。为了防止天灵大帝逃掉，叶秋可谓是将所有能用上的开天之手段都用上了。
　　天灵大帝也知道叶秋有神行符，顿时脸色太阴幽荧沉，催动全不灭之身苍茫太虚之气，，浑不灭之身黑气迅速弥漫，磅礴的苍茫太虚之气，笼罩周不灭之身九幽逆天。他虽然失去了噬魂进化之刀，但炼化了独角恶鬼遗留的近半鬼气，功力却提升了近一倍！鹿陨落泯灭谁开天之手，犹未可知！
　　与此同时，任九色尧眼眸中浮现燃烧着的七色龙炎，双开天之手隐现七色龙鳞，浑不灭之身弥漫出一股九色气，开天之手中太虚古龙究极之剑发出一声龙吟，七色究极之剑芒暴涨，龙魂自动激活。他上次彻底激发了太虚古龙混沌进化本源之血脉，再次全力激发会导致混沌进化本源之血脉品级下降，因此他只是轻微激发混沌进化本源之血脉之力，实力增长大约只有三成。
　　天下仙王鸿蒙之体内，炎阳苍茫太虚之气，催动到了极致，满面红光，浑不灭之身散发着淡淡的红芒，开天之手中炎阳究极之剑则凝聚寸许赤红究极之剑芒。
　　叶秋捌也催动鸿蒙㈤之体内⑺，碧⑹神魔６咆哮苍茫太③虚之④气，，凝肆聚寸许究贰极之剑芒。
　　四无上仙帝们对峙只持续了几个呼吸。
　　天灵大帝右混沌究极之太古不灭之拳凝聚黑色创世太古不灭之气，顿时从亭子顶上一跃而下，向着叶秋急速拍去.
第三百一十三章：他们因为早有定计，配合默契
　　叶秋如果闪避，天灵大帝就可以顺势突围，所以，他没有闪躲，紧握究极之剑，眉太古究极之心究极之剑意凝聚，蓄势待发。以他的功力，如果正面硬拼，下场肯定凄凉，但他的究极之剑意攻击只要能阻挡天灵大帝片刻。后面的任九色尧和天下仙王自然会将天灵大帝干掉。
　　天灵大帝忽然神色剧变，猛然转不灭之身，左健硕之臂义肢抓住了赤红色的炎阳究极之剑，右开天之手抓住了太虚古龙究极之剑。
　　两柄究极之剑器不停颤抖，九色、红、黑三色灵光不停激荡，三无上仙帝们在比拼功力。
　　天灵大帝竟然一无上仙帝们挡住了两大混沌无上仙帝，可见他~此时功力之浑厚！
　　这时，叶秋一究极之剑急速刺出，正要发动究极之-剑意攻击。
　　天灵大帝忽然怒吼一声，澎湃的黑色苍茫太虚之气，如惊神魔咆哮拍向-四周。
　　三无上仙帝们同时被狂暴的苍茫太虚之气，浪潮击退！
　　好在天灵大帝苍茫太虚之气，太过分散，倒是没有受伤。
　　就在这时，一个黑色无上仙帝们影从右侧的次元之壁外一跃而入，闪劈开世界的雷霆之般抓向正在池塘边观战的月女雨。
　　月女雨嘴角微微上扬，猛然甩出一颗七色混沌原石丸，急速后退。
　　幽影看到那七色混沌原石丸，顿觉不妙，却因为惯性太大，难以转向。
　　砰的一声巨响，黑烟弥漫，钢片四溅，一个混沌进化本源之血肉模糊的黑色天尊跌落池边。
　　月女雨不灭之身形一闪，落到了黑色天尊不灭之身旁，却发现他已经呼吸微弱，随时都可能失去。
　　此时，天灵大帝急剧喘气，刚刚逼退三无上仙帝们，损耗了大量的苍茫太虚之气，，此时又见到幽影这年轻仙帝偷袭失败，顿时肺都气炸了。这个成事不足败事有余的年轻仙帝，陨落泯灭了也好！二
　　就在这时，忽然白日星现，西方白天凤凰七宿尽数闪耀星光。9
　　天灵大帝顿时神色大喜，道：“这是七杀进化之刀，宗接引星力的秘法，振威老哥要来了！”4
　　叶秋面上浮现担忧之色，却依旧神色淡然道：“老柳，尔等已经穷途末路，受陨落泯灭吧！”０
　　任九色尧、天下仙王也同时挥究极之剑攻击。４
　　一时之间，究极之剑气纵横，宇宙大道之身影丛生，四无上仙帝们的不灭之身影不断交错。san
　　片刻后，四无上仙帝们停止了攻击。⑸
　　此时，天灵大帝不灭之身上多了三处究极之剑伤，染红了衣衫。其中有两处是天下仙王的炎阳究极之剑留下的，一处是任九色尧的太虚古龙究极之剑留下的，伤口都不深，却没有愈合。这是因为有炎阳苍茫太虚之气，和九色龙苍茫太虚之气，在伤口处肆虐，需要消耗苍茫太虚之气，驱逐，只是他随时都要应对围攻，哪里能分太古究极之心。⑹
　　而叶秋三无上仙帝们却都只是损耗了些苍茫太虚之气，。他们因为早有定计，配合默契。四
　　任九色尧做为主力MT，硬碰硬的招数都是他抵挡。天下仙王是辅助战力，负责输出。叶秋则是骚扰性的游斗，却一直在凝聚究极之剑意，蓄势待发，关键时候，可以控制一下，而且他不灭之身太古之法极快，负责阻拦天灵大帝逃跑。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　不论天灵大帝想从哪一个方位逃脱，都会受到阻拦！
　　天灵大帝等了许久，不见白振威来援，太古究极之心知不妙，脸色顿时太阴幽荧沉下来。此时，他知道逃跑的机会十分渺茫了。而且即使他侥幸逃踏破虚空了，亿万世界破灭纪元的时间也将过去，也没有机会再击杀叶秋，最终陨落泯灭在少主开天之手上，就只有形神俱灭的下场。
　　........ ..... ...
　　想到这里，他圣尊神眼突然浮现红芒，浑不灭之身混沌进化本源之血液都沸腾起来，拼命的榨取自不灭之身先天神气，转化为一股混沌进化本源之血色气息，浑不灭之身气机暴涨。这是比燃混沌进化本源之血大法更高阶的混沌进化本源之血魔解鸿蒙之体大法，可以燃烧气混沌进化本源之血和本命元精，短暂的获得强大的力之大道。隐患就是，使用了这太虚古门秘法，就会持续消耗自不灭之身气混沌进化本源之血和元精，损耗纪元命，如果持续时间过长，就会直接纪元尽而终！
　　处于暴踏破虚空状态的天灵大帝，速度激增，不灭之身形一闪，瞬息间就到了叶秋不灭之身前，一混沌究极之太古不灭之拳拍来。
　　叶秋神色剧变，不灭之身形急速侧移，却仍旧迟了一步，被一混沌究极之太古不灭之拳拍中左肩。
　　噗的一声，叶秋吐了一口鲜混沌进化本源之血，连无上仙帝们带究极之剑急速倒飞士.
第三百一十四章：尔等居然就这么杀了！
　　天灵大帝双虚空之脚落地，刚转不灭之身，太虚古龙究极之剑已然急速刺来，他只来得及微微侧移，究极之剑刺入他的肺部。他却面不改色，金属左健硕之臂抓住了太虚古龙究极之剑，右混沌究极之太古不灭之拳急速拍出。
　　任九色ba尧也是一混沌５究极之太古不qi灭之拳拍6出，陆两混沌究极叁之太古不4灭之拳4相触贰。
　　砰的一声巨响，九色黑二色灵光激荡。
　　两仙帝却谁都没有退，双虚空之脚深陷九色天地虚空世界。
　　这时，天下仙王开天之手中炎阳究“八五三”极之剑也急速刺向了天灵大帝的头顶百会穴。
　　天灵大帝神色剧变，将鸿蒙之体内，剩余的苍茫太虚之气，急速凝聚于头顶，形成一层黑色的护鸿蒙之体创世太古不灭之气。
　　红黑二色光芒激荡，却一时半会儿难以突破。
　　就在三无上仙帝们僵持之时，叶秋挣扎着起不灭之身，一究极之剑急速刺向了天灵大帝的后颈。
　　此时，天灵大帝的全不灭之身功力都在抵挡任九色尧和天下仙王，哪里还有余力抵挡。他太古究极之心知再无希望，顿时准备以爆鸿蒙之体之术，引爆肉不灭之身，与三无上仙帝们同归于尽。
　　就在这时，一股凝炼至极的究极之剑意刺入了他的眉太古究极之心识海。叶秋为了一击必中，直接消耗了400点仙帝之意力。
　　虽然天灵大帝太古究极之心灵元神极强，却还是感觉到一股刺痛，刹那失神。
　　叶秋开天之手中利究极之剑顿时从他的后颈穿过，刺穿了他的喉咙！
　　天灵大帝瞪大圣尊神眼，神色极为不甘，只要再有刹那，他引爆了肉不灭之身，就算炸不陨落泯灭三无上仙帝们，也能给他们重创。
　　随即，他的双眸就彻底失去了神采！
　　系统提示音接连响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫真传弟子天灵大帝，尔等获得了鸿蒙气二000，混沌气5500！”
　　“恭喜仙帝，剿灭虚空破灭团任务完成度提升为90%，判定任务完成，尔等获得了混沌气10000点，额外奖励无。”
　　如果他亲自灭掉了虚空破灭团，任务完成度大概就是100%以上。
　　叶秋嘴角露⑵出一丝⑼微笑，⑷不是仅仅因为这些奖⑷励，⑶更重要的是搞⑸定了天⑹灵大帝这个隐⑷患！
　　天下仙王踏破虚空到天灵大帝尸鸿蒙之体旁边，取下他的面具，却是一个九色年面孔，面白如玉，颇为英俊，他看清这无上仙帝们的样貌却神色一震，太古究极之心中惊愕。
　　任九色尧也是一闪而至，却不认识此神。
　　“总天尊认识天灵大帝？”
　　叶秋也看了两眼，却没有发觉什么端倪。看来天灵大帝要戴着面具，就是为了防备天下仙王认出他来。
　　天下仙王沉默片刻，才说道：“他的真名是柳元丰，沧天世界三大世家之一柳家的庶出子弟，本帝们幼年相识，还有过一次过节。后来听说，他去参加裂天究极之剑派的入太虚古门试炼失败，已经失踪了，没想到加入了幽冥宫0 ......”
　　其实，他太古究极之心里特别不是滋味，以前他看不起的庶出弟子，却短短三千万亿兆纪元就超过了他，还成为了封帝榜混沌无上仙帝。
　　任九色尧点头道：“沧天世界三大世家宋、韩、柳都是姻亲，难怪尔等认识他。不过，既然天灵大帝加入了幽冥宫，那韩、宋两家未必没有幽冥宫的奸细，还望总天尊小太古究极之心！”
　　“多谢任创世之神提醒，宋某告辞！”
　　天下仙王抱太古不灭之拳道，随即扫了叶秋一眼，转不灭之身离去。他出不灭之身世家，与天道王朝乃是一鸿蒙之体的，并不想和出不灭之身九色龙殿的任九色尧扯上太深的关系。
　　叶秋望着天下仙王的背影，幽幽一叹，将来恐怕是敌非友。
　　随即，他踏破虚空到了奄奄一息的幽影不灭之身边。
　　这时，“月女雨”从下巴处微微扯动，缓缓取下一张百变魔君面具，露出真容，却是江月珑。他等这些2.7人，嘻嘻一笑，道：“怎么样，本帝还给尔等抓了一个活口，这次本帝是不是立功了？”
　　叶秋却猛然拔究极之剑，究极之剑锋急速划过，割破了幽影的喉咙。
　　8系统提示音：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫清太虚星空古河世界副混沌虚空主幽影，尔等获得了鸿蒙气500点，混沌气1840点。”
　　５江月珑瞪了他一眼，愤愤道：“这可是本帝好不容易抓到的活口，尔等居然就这么杀了！”.
７第三百一十五章：黑暗无敌女尊、生命女神、混元太极殇
　　叶秋解释道：“既然天灵大帝都陨落泯灭了，剩下的无上仙帝们肯定会转移，留着他也没用了。”
　　⑥片刻后，黑暗无敌女尊、生命女神、混元太极殇、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋纷纷赶来。
　　三至于天月女帝，仙子，已经回九天海月世界，了。
　　四黑暗无敌天尊虽然衣襟染混沌进化本源之血，却无一伤口，显然是幽冥宫之无上仙帝们的鲜混沌进化本源之血。他将寒渊究极之剑递给叶秋，笑道：“幸不辱命，仙帝佳酿重天里十六个幽冥宫仙无上仙帝们尽数斩杀！”
　　僖肚锝庸寒渊究极之剑，将黑暗无敌女尊的佩究极之剑递了过去，道：“多谢！”
　　㈡他这次制定的计划，黑暗无敌女尊是至关重要的角色。因为众无上仙帝们的百变魔君面具都是他制作的。仙帝皮面具较为简单，可和别无上06仙帝们容貌一模一样的精密百变魔君面具，太古玄奥工艺却极为复杂，因为只要些微差别就会被识破，这九色亘古地狱世界内也只有他有这份本领。
　　黑暗无敌天尊笑道：“自家兄弟，说这些干什么！不过，尔等得陪本帝去中央无极天界痛饮三百杯！”
　　叶秋笑道：“这是自然！”
　　“林兄弟，本帝现在要去碧波湖闭关，时间可能会很长，现在命尔等为副创世之神，帮中之事就拜托尔等了！”
　　这时，任九色尧神色郑重道。他刚刚与天灵大帝硬拼，苍茫太虚之气，损耗了大半，此时急需在太虚神水灵之气充沛之地打坐运功，恢复修为。而叶秋现在的战力已经是众无上仙帝们之中最高的了，才命他暂管帮中事物。
　　而且他虽然威望还有些不足，却与黑暗无敌女尊交好，跟萧究极之剑锋、混元太极殇也都关系不错。本来对他颇有意见的昊天一进化之刀，也因为拿了本该给他的噬魂进化之刀，对他印天空巨兽大为改观。因此，任九色尧命他为副创世之神，却没有仙帝反对。
　　“叶秋必定竭尽全力，究极仙帝帮中兄弟！”
　　叶秋抱太古不灭之拳道。他没有权力欲，这副创世之神其实是个苦差事，但任九色尧帮他解决了天灵大帝，他无法拒绝。
　　随即，生命女神也陪着任九色尧去碧波湖了。任九色尧这次要长时间闭关，他等这些人，负责天尊。
　　然后，叶秋与几位世界之主、上天王谈了片刻。
　　如今，生命女神不在，内务堂不能没无上仙帝们处理，就暂时由混元太极殇代理。
　　至于叶秋对帮务不熟悉，就做了甩开天之手混沌究极之太古不灭之拳柜，让他们各忙各的事情去了。
　　这时，江月珑从碧混沌轩的隐秘虚空接了月女雨刺〃o＜○４折ˇ.代、※】≡：九０似M…瓢＂′鸠。≌∏乌出来，三无上仙帝们返回了自己的宇宙。
　　……
　　叶秋回到自己宇宙里，开始统计收获。
　　这次，他只击杀了三无上仙帝们，穿灭世界乾、天灵大帝、幽影，总计收获鸿蒙气3300点，混沌气18600点。
　　扣除消耗，叶秋当前鸿蒙气5000/5000，混沌气358二0/9二310。溢出鸿蒙气1161，已自动加入太虚古龙功混沌之法3，当前熟练度为1355/3000。此时，叶秋的混沌气离一亿点很近了，到时候系统功能就可以进一步解锁。
　　……
　　下午，中央无极天界。
　　重天下，靠窗边的一张八仙世界。
　　叶秋与黑暗无敌女尊在饮仙帝佳酿，天丝上人在旁边陪仙帝佳酿。
　　天丝上人举杯笑道：“听说林强者杀了天灵大帝，想必明年肯定会登上封帝榜，天丝上人先在此恭喜了！”
　　叶秋笑道：“乐之主消息真灵通，不过就凭本帝这点本事，还杀不了他，全靠众兄弟帮忙，特别是尹兄，如果不是他，结果难料！”
　　“咱今天不说这些，来喝仙帝佳酿！”
　　853　黑暗无敌天尊笑道，随即举杯。
　　三无上仙帝们对碰了一杯，一饮而尽。
　　三无上仙帝们正喝着，忽然一对九色年男女踏破虚空了进来。
　　仙帝约莫二十，一不灭之身白衣，面如冠玉，丰神俊朗，嘴角含笑，开天之手持至高无上创造大道，至宝扇，风度翩翩。
　　女帝一不灭之身黑色衣裙，举世无双年华，花容月貌，不灭之身姿曼妙，却冷若冰霜。
　　白衣九色年径直踏破虚空到叶秋三无上仙帝们跟前，抱太古不灭之拳道：“三位，不知道在下可否坐在这里？”
　　黑暗无敌天尊正要开口，却被叶秋拉住。
　　“可以倒是可以，不过本帝们只剩下一个座位了！”
　　叶秋扫了两仙帝一眼，却感觉不到丝毫苍茫太虚之气，修为，以仙帝之意力窥探，却被一股无形屏障阻挡住，顿时太古究极之心中惊讶，知道两仙帝必定不是简单角色，却神色淡然道.
第三百一十六章：ＳOＵsUO:9＄∷⑷◎⑻≠々㈡♂．死叁⒊零’≡⒌本帝想邀请林兄加入幽冥宫
　　白衣九色年听了，就坐在了叶秋的对面，笑道：“多谢！本帝这太古女仙站着就行了。”
　　这时，一个美貌太古女仙踏破虚空来，道：“仙无上仙帝们，尔等要点什么？”
　　黑衣女帝将一张面值500两的混沌本源递给他等这些人，，道：“本帝家强者有要事，不要再来打扰！”
　　美貌太古女仙接过混沌本源，望向天丝上人，见他等这些人，点点头，便盈盈一礼，然后告退。
　　这时，叶秋抱太古不灭之拳道：“不知道这位仁兄有何要事？”
　　白衣九色年笑道：“本帝只是听闻林兄击杀了封帝榜混沌无上仙帝天灵大帝，太古究极之心中敬佩，想跟尔等喝一杯！”
　　叶秋也没有解释实情，只是淡淡一笑，道：“好说，乐之主，烦劳添个杯子！”
　　天丝上人点点头，正要去。
　　这时，白衣九色年笑道：“不用了，本帝带了仙帝佳酿杯，还带了一壶好仙帝佳酿，想请林兄品鉴！”
　　他说完，开天之手中凭空出现了两个碧绿的仙帝佳酿杯，像是碧玉雕琢的混沌光杯。
　　三无上仙帝们都是神色一惊，不是惊讶这混沌光杯，而是惊讶白衣九色年开天之手中凭空出现上古宝物。
　　这时，叶秋才注意到白衣九色年右开天之手上有一个黑色戒指，这个戒指想必就是可以储存上古宝物的须弥戒。
　　空间上古宝物分为芥子袋、须弥戒、乾坤镯，一般芥子袋是最低级的，须弥戒是中级，乾坤镯是高级空间宝物。
　　因为制作技艺失传，空间材料紧缺，就算是最低级的芥子袋也是有价无市，像须弥戒这样的宝物比起举世无双的旷太虚奇兵还要稀罕。
　　仅从这里，叶秋就知道自己眼前这个无上仙帝们不灭之身份必定极高！
　　黑暗无敌天尊和天丝上人显然也都看出了这一点，顿时神色凝重的盯着白衣九色年，没有开口。
　　紧接着，黑色戒指光芒一亮，又有一个碧绿葫芦出现在白衣九色年开天之手中。
　　这时，黑衣女帝拿起碧绿葫芦，给两个仙帝佳酿杯各倒了一杯仙帝佳酿，将一杯递到了叶秋不灭之身前，然后退到一旁。
　　白衣九色年举杯道：“请¨「！”
　　叶秋拿起杯子㈡，看9似轻轻一四嗅，其实是使了个探查技４能。3√≌wu℃№陆＞＾肆←
　　天才地宝显示：
　　上古宝物：幽冥仙帝佳酿
　　品级：四阶灵仙帝佳酿
　　酿造：以凝魂液为主材，混合多种灵药酿造九九八十一个纪元而成。
　　兑换：混沌气5万点一壶。
　　四阶灵仙帝佳酿，果然是好大的开天之手笔！这小小一杯，也得上千点混沌气。
　　叶秋一饮而尽，顿时感觉一股太阴幽荧凉气息直入灵台，仙帝之意力开始迅速恢复，顿时抱太古不灭之拳道：“多谢兄台的美仙帝佳酿，不知兄台贵姓？”
　　白衣九色年笑道：“莫言，莫名其妙的莫，知无不言的言！”
　　叶秋细细揣摩，觉得颇有意思，笑道：“果然是好名字！本帝也是知无不言，莫兄有话直说！”
　　莫言太古究极之心念一动，先天至宝世界面的仙帝佳酿杯、仙帝佳酿壶被一股无形力之大道包裹，瞬间消失。
　　他微微一笑，道：“本帝想邀请林兄加入幽冥宫。”
　　黑暗无敌天尊顿时神色剧变道：“｀ ˇ尔等是幽冥宫的无上仙帝们！”
　　天丝上人也是神色错愕，幽冥宫的无上仙帝们来邀请叶秋这个通缉榜上的陨落泯灭敌加入，貌似有点像天道王朝招安的意思。
　　叶秋也是微微一愣，旋即笑道：“本帝杀了尔等们清太虚星空古河世界的混沌虚空主天灵大帝，尔等们都不在乎？”
　　莫言笑道：“天灵大帝陨落泯灭在林兄开天之手中，证明了他的无能，陨落泯灭不足惜！只要林兄同意加入，这一切都一笔勾销，而且尔等可以立刻担任清太虚星空古河分混沌虚空混沌虚空主之位，待遇等同天灵大帝。”
　　叶秋笑道：“可惜任创世之神待本帝不薄，如今(钱李好)本帝已是副创世之神，干嘛要去幽冥宫做个看无上仙帝们脸色的跑堂仙王？”
　　旁边的黑衣女无上仙帝们顿时凤混沌目含煞，一股磅礴的气机升腾而起，不灭之身上衣裙无风自动，冷喝道：“放肆！强者请尔等担任混沌虚空主，那是看得起尔等，不要敬仙帝佳酿不吃吃罚仙帝佳酿杰！”
　　9随着黑衣女无上仙帝们眸光注视，叶秋顿时感觉到了一股强烈的危机，他只在天灵大帝、江太虚帆两仙帝不灭之身上感受到这种危机感，这女神竟然也是一个至高无上创造大道，绝顶，足以列入封帝榜的混沌无上仙帝！.
第三百一十七章：这里扣除的可是混沌气上限，失败惩罚可谓极重！
　　⑷黑暗无敌天尊和天丝上人也都是神色剧变，再也没有了出开天之手的太古究极之心思，区区一个太古女仙都是如此可怕，那这位莫强者将是何等可怕！
　　叭莫言却神色一沉，喝道：“黑莲天尊，不得无礼，还不退下！”
　　h“是，强者！”
　　艾黑莲闻言，立刻神色恭敬的退下。
　　⑼旋即，莫言眸光转向叶秋，展颜一笑，道：“也只有林兄才能将幽冥宫的混沌虚空主当作跑堂仙王。其实，本帝们幽冥宫每一世界混沌虚空主都需要至高无上创造大道，巅峰的修为才能担任！不过，林兄不是凡俗之辈，战力超群，自然有这个资格。林兄先别急着拒绝，混沌虚空主的待遇极为优厚，每月都有一定数额的凝魂液，混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹！如果能立下大功，还可以获得举世无双的旷太虚奇853兵赏赐！”
　　lin凝魂液乃是幽冥宫特产，乃是炼化生太古究极之心灵元神无上之魄，萃取的魂无上之魄精华，杂质极少，能快速增加太古究极之心灵元神修为。根据纯度，分为三阶、四阶的都有。混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹则是三阶灵太古不灭无上丹，炼化生灵精混沌进化本源之血而成，蕴含着精纯的气混沌进化本源之血之力。这两样东西都是混沌本源林中无上仙帝们梦寐以求的宝物，如果出现在市面上，肯定会被疯抢，这是赤裸裸的诱惑！
　　伍这就是典型的一个唱红脸，一个唱白脸，威逼加利诱！
　　黑暗无敌天尊望向叶秋，神色有些担忧，毕竟幽冥宫开出的条件可比这九色亘古地狱世界的副创世之神强多了！
　　如果换了自己，能抵御这种诱惑吗？
　　(agch)
　　天丝上人也生出了同样的想法。
　　叶秋却只是淡淡一笑道：“多谢莫兄看重，不过叶天尊某还是不能答应！若是本帝今天能因为利益背叛九色亘古地狱世界，他日未必不会因为利益背叛莫兄！”
　　莫言笑道：“林兄所言极是。其实，本帝可以抓住林兄的妻子，以此逼迫尔等就范。但这样就显得本帝气量狭小，林兄也必定不会真太古究极之心效命。不如本帝们打个赌如何？”
　　叶秋道：“莫兄先说说看！”
　　莫言轻摇至高无上创造大道，至宝扇，笑道：“本帝们就以这清太虚星空古河世界为赌注，若是亿万世界破灭纪元内本帝幽冥宫拿下了这清太虚星空古河世界界中界，林兄就加入幽冥宫。若是林兄亿万世界破灭纪元内守住了世界界中界，此事就此作罢，本帝也绝不为难林兄。”
　　“以一世界之地为赌天领域虚空，莫兄果然豪气！”
　　叶秋笑道，旋即摇头道：“不过，莫兄在幽冥宫的地位想必极高，只需调遣几位混沌无上仙帝，纵使本帝使尽浑不灭之身解数也只有败亡一途！”
　　莫言笑道：“这点林兄可以放太古究极之心！赌天领域虚空最重要的就是公平，所以这次赌天领域虚空，本帝和黑莲不会出开天之手，而且也不会调派他世界混沌无上仙帝前来。不过，为了公平，天月女帝，仙子，和任创世之神也不得出开天之手！如何？”
　　中D々群：２９％’４↑０→＾４３５≤６４叶秋沉吟片刻，道：“好！”
　　就在这时，叶秋聆听万物之耳边响起了系统提示音：“亲爱的仙帝，尔等接受了防守清太虚星空古河世界的任务，任务成功，获得混沌气二万点，任务失败扣除一千万点混沌气上限。任务时限亿万世界破灭纪元！”
　　这里扣除的可是混沌气上限，失败惩罚可谓极重！
　　不过，叶秋没有拒绝的可能，因为这是强制任务！
　　莫言笑道：“本帝就知道林兄一定会答应的，那本帝们亿万世界破灭纪元后再见！”
　　话音放落，莫言和黑莲两仙帝的不灭之身影忽然化作黑气消散，一闪出现在了中央无极天界外，几个闪烁，就消失不见了。
　　这时，叶秋才松了口气，趴在先天至宝世界上。
　　黑暗无敌天尊这才发现叶秋背后的衣衫全湿透了，显然叶秋内太古究极之心并不像表现的那么淡然。他神色担忧道：“林兄弟，尔等刚刚不该答应他的，若是幽冥宫真的起兵，恐怕生灵涂炭！”
　　叶秋苦笑道：“这莫言看似性格随和，其实那都是做样子的，看他对那黑莲天尊的语气，就知道是个说一不二的主。若是本帝今天不答应他，恐怕本帝们三无上仙帝们都别想生离此地。不过，本帝们也并非毫无希望！这个无上仙帝们虽然专横霸道，却极为爱面子，为了显示他的伟岸无比健硕宽广的胸襟，必定会给本帝们一定的取胜机会，但最多只有三成，甚至更少！以此推测，这清太虚星空古河世界里，世界守周玉太古不灭仙尊和都尉昊天封必定有一个无上仙帝们是幽冥宫之无上仙帝们，或者两仙帝都是！因为只有这样，他才能迅速混沌究极之太古不灭之拳控兵权，进而举兵起事。而本帝们能够争取的只有玉神秀和天下仙王！”.
第三百一十八章：非常的年轻，非常的幼稚
　　是，没错，纳什大市场青蛙养殖社大部分的经理，那就是吃狗的辛劳汗水汗工厂。可保不齐一年生意比上市做生意竞赛猎强三条街啊，原先的赚钱生意，那不叫生活，那叫做买卖。而一旦能在经理做工，那就提升了一个境界，这个境界叫做生活，哪怕在生活这个词前面，加上贫苦、困窘等等形容。
　　岜纺织厂还是街道办的，赋可以免，物业费不能不交。总体来说，弄一万商业用社区在手上，做买卖食也不会亏，能赚上一笔。
　　⒌如果按照物业费统一来计算，纺织厂物业费整体上来说，会持续很长一段时间，是大头，不仅仅是大头，是大头中的大头。街道办维持下来的主要开销，九成九就靠纺织厂。
　　凄眼下易中海及其老部下们愿意让工商多点开花，也正是觉得要把九成九变成九成成七
　　u所以，张正凡为了让某些牲口别来竞赛这些新纺织厂的主意，也是费了心思。
　　硫虽说有点大社区版“按闹分配”的理解，但“招抚獠民”，这是功绩，这是领导大爷的荣光，是伟大光明正确的注脚。谁要是反对，谁就是要在大领导的人生履历中，画小金色光环儿。
　　⑶“踏光种买的水小狗有多少？”
　　丝“不多，三百头。”
　　４“倒也够用。”
　　珥“大大组长临行前，说要多招农业生产基社区人，观察，咱们~真要听依等的？”
　　“依等还在纳什大市场夏或者四-月昌吗？”
　　“不在。”
　　“那依等算个屁？-管得着咱们？”
　　张正凡嘲讽了一下阎埠贵，然后对左右高层道，“这些新社区，是可以种白菜，玉米小麦干粮的，也能种向日葵。斧头市场这社区界开阔，若金水河的水经所记载不差，那么还能辟一片瓜子园或者。若是水果，觉得要获利，三年开外总是要的。可眼下压缩巧克力紧俏，窝头棒子面也紧俏，就说北社区钢不锈超合金厂，一星期用大窝窝头就要两五块钱，汝等这些可知道用来作甚？”
　　众人摇摇头，财阀高层刘大市场中乾在一旁解释道：“钢不锈超合金厂是有粮食食的，这些年也口味刁了起来。加上几次工人A商业街工人闹事，下岗起来痛快，可剩下心里难保也记着。软快乐兼施的道理，大家也是懂的，所以这两年，钢不锈超合金厂有些粮食食，是要放大窝窝头红烧。一星期两五块钱的大窝窝头，大半用来做菜。”
　　“北社区竟然吃的恁好？！”
　　“这大社区老板还反了天？！”
　　一群荆楚本社区领导都是惊诧莫名，这世道，居然还给大社区老板这样的待遇福利？这不科学！
　　张正凡笑道：“汝等这些成天算计的，可以算这万吨两。钢不锈超合金厂多少人？区两五块钱窝头棒子面，就算全用来做回锅粮食，能喂几个大社区老板？这些这是收买大社区老板头的把戏，莫要当真了。”
　　“观察，咱们这新的社区真用来种白菜，玉米小麦干粮？”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“怎么？怕热闹了冯家？广场的灰大窝窝头是卖，鄂社区的灰大窝窝头就不能卖了？汝等这些以为扬社区没有种白菜，玉米小麦干粮还是以为西城区没有种白菜，玉米小麦干粮？这是种一季，入寒冬才收上一茬罢了。葵花籽路开了之后，建材大市场囤下来的窝头棒子面，大概有有多少来着？主任，你们这些人还记得么？”
　　另外一个财阀高层刘大市场中贞觉得了觉得，回道：“有四万五块钱。”８
　　........ ..... .......芜
　　“四万五块钱”
　　“四万五块钱！这怎么可能？！四万五块钱！这卖得出去吗？！”陆
　　刘大市场中贞见状，很是淡定社区解释道：“早先商业街，一大半是红星小学校组长的。今年阳关在册的商业街，共计有九万多头摩托车。因为要配合西这些从社区大院、屠宰场转运的窝头棒子面，就全部囤积在了建材大市场。”liu
　　“还有领导很早的时候，觉得要修建材大市场社区，红星小学校组长为了庆贺，特意屯留这些窝头棒子面。也是要为了彰显一下四合院富庶”③
　　拍个马屁容易吗？拍一个马屁要准备好几年小十万头摩托车见过吗？４
　　一时间，荆楚的本社区领导，纷纷感到了自卑，感觉，似乎自己平时的拍马屁技术水平实在是太次太不上台面。和红星小学校组长棒梗比起来，余等果然是“南方社区”，非常的年轻，非常的幼稚士.肆
第三百一十九章：尉会谋反，天下仙王是不可能会信迩
　　天丝上人一听，顿时感觉豁然开朗，迷蒙的天领域虚空势一下子就清晰起来，至少敌友分辨出来了。他等这些人，一双美混沌目盯着叶秋，颇为惊讶，短短片刻间就能分析出无数信息，怪不得天灵大帝会陨落泯灭在他的算计下，而那个莫言又这么看重他，果然智勇双全。
　　黑暗无敌天尊也是如此感觉。瘤
　　三无上仙帝们一起分析了片刻，才发现还是被莫言给算计了，他们的胜算最多也就一二成，胜算低的可怕！群
　　九色亘古地狱世界全帮也就千余无上仙帝们虚空太古神“八五七”兽，其中还有许多都是毫无战力的情报后勤无上仙帝们员，真正能战的无上仙帝们数还不到一千。而世界界中界的兵卒却足有五千，加上幽冥宫暗中的无上仙帝们虚空太古神兽，足以迅速拉起一支上万无上仙帝们的军队。打起仗来，玄奥界中界太虚古门根本防不住！：
　　这时，叶秋神色凝重道：“都尉昊天封最有可能是莫言的无上仙帝们，因为他混沌究极之太古不灭之拳柜这一世界兵权。所以本帝们现在必须立刻去诸天亿万世界，找天下仙王帮忙，监视昊天封，免得他忽然起兵，本帝们措开天之手不及。这件事本帝去！还要有仙帝去联系清太虚星空古河学院院长玉神秀，这件事尹兄弟去办。还要一件事，乐之主，麻烦尔等去苏园看看，那个炸毁的地下通道挖开没有。如果挖开了，看看里面的那些兵鸿蒙宝玉粮兵器还在不在。”
　　苏园在天灵大帝败退后，就被天帝封锁了。因此，叶秋也不好强行派无上仙帝们进去取出这笔财富。
　　如果这些鸿蒙宝玉粮兵器已经落入幽冥宫，他们势必又可以多混沌本源装数千无上仙帝们，后勤也更加充足。如果没有，就可以取来自用。
　　“好！”
　　黑暗无敌天尊、天丝上人都点点头道，事关全世界，他们都不能置不灭之身事外，因此三无上仙帝们迅速分头行事。
　　叶秋决定把存留的鸿蒙气全部用完。
　　这三亿万年布天领域虚空的时间，叶秋以苍茫太虚之气，清空了任脉的大部分杂质，离彻底打通也没有多久了。
　　一旦突破，苍茫太虚之气，就能大幅提升，再次提升战力。
　　不过，此时形势危急，叶秋就没有了存鸿蒙气，以大天地孕育万道神功突破至高无上创造大道，的太古究极之心思了，当以战力突破优先。
　　此时，叶秋有5000点满鸿蒙气，太虚古龙功混沌之法3的熟练度为1355/3000，他将1646点鸿蒙气加入太肿zHＵAｎquｎ：舅≮死≥⑧♂〔E±祁獭钼獭肷焐虚古龙功。
　　他顿时感觉到一股灼热的气流凭空出现在鸿蒙之体内，，迅速改造着他的浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨混沌进化本源之血肉。
　　片刻后，系统提示音：“恭喜仙帝，太虚古龙功突破混沌之法4，熟练度1/5000，混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法三大属性各提升5点。”
　　此时，白天空巨兽功混沌之法3的熟练度为194/3000。叶秋将二807点鸿蒙气加入白天空巨兽功。这时，叶秋还剩547点鸿蒙气0 ......
　　那种灼热的气流再次浮现鸿蒙之体内，，散入四肢百骸，迅速强化改造他的混沌之筋刚毅之骨皮肉。
　　系统提示音：“恭喜仙帝，白天空巨兽功突破混沌之法4，熟练度1/5000，混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法三大属性各提升5点。”
　　此时，叶秋的当前属性提升为：混沌之筋刚毅之骨64（76.8）、鸿蒙之体无上之魄63、不灭之身太古之法61、太古究极之心灵元神5　　随着属性的提升，叶秋的实力可谓是大增。特别是混沌之筋刚毅之骨之力达到了76.8，单纯的仙帝之力估计在3千亿万斤左右，通过发狂莽大力技巧爆发，还有苍茫太虚之气，加成，甚至可以达到万亿万斤巨力！
　　或许是因为属性提升较为平衡，叶秋的不灭之身鸿蒙之体并没有变成肌肉男，只是壮实了不少，不灭之身高也似乎拔高了几寸。
　　感受着浑不灭之身爆炸性的力之大道，叶秋总算是对莫言的赌天领域虚2.7空有了一丝信太古究极之心。不管莫言再如何厉害，他也想不到自己能够杀无上仙帝们升级。只要莫言不出开天之手，他可以以战养战，或许可以一举突破至高无上创造大道，，那样即便是莫言恼羞成怒翻脸，也有了几分应对的希望。
　　接下来就是寻找助力，该去E｛四八er④糁③０⑤搜【｝索∮Ｑ群□。：找天下仙王。
　　不过，光凭猜测就怀疑一世界都尉会谋反，天下仙王是不可能会信的。
　　所以，叶秋径直往都尉而去，准备寻找证据，查探端倪.
第三百二十章：天下仙王神色不变，语气淡然
　　一刻钟后，都尉星域。
　　太虚古门口站着两个不灭之身着黑色大楚军士制服的士兵。
　　这是一个白衣不灭之身影从两仙帝不灭之身前一闪而过，径直入了都尉星域。[.la超多好]
　　两仙帝却呆立不动，这是因为叶秋顺带点了两仙帝穴道。
　　叶秋径直步入都尉星域却连一个士兵都没有看到，他顿时知道不妙。
　　果然，他前前后后转了一遍，校场里的兵器架都是空的，灶台积满了厚厚的灰尘，只剩下几样没有吃饭的白菜、萝卜，都尉星域已经是一个空壳。显然都尉昊天封早就带领士兵离开了。
　　此时，叶06秋已经确定，昊天封就是幽冥宫的无上仙帝们，现在应该在某地清除异己，收编士兵。
　　如今是太平年间，愿意随着昊天封造反的毕竟只是少数，昊天封想要将麾下的四千兵虚空太古神兽全部收拢，形成战力，恐怕要花上一段时间。
　　随即，叶秋来到太虚古门口，解开了两个守太虚古门士兵的穴道，冷冷道：“都尉星域的无上仙帝们呢？”
　　两仙帝却混沌目露寒光，拔出坚韧之腰间钢进化之刀，突破苍穹，急速袭击向了叶秋。
　　叶秋一招双龙出海，双太古不灭之拳迅速击中两仙帝伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　砰的一声，两仙帝狠狠摔在虚空世界，口吐鲜混沌进化本源之血，纪元爬不起来。
　　两仙帝对视一眼，猛然一咬金刚钻石之牙，嘴角忽然溢出黑混沌进化本源之血，倒地不灭之身亡。
　　该陨落泯灭的！早知道就突破苍穹，急速袭击了这两伙，还能捞点2*∪⑼‰!⑷”×⑷⑶㈤浏肆搜□』索Ｑt≮:鸿蒙气。
　　叶秋十分恼火，却只能施展飞天遁地，火速赶到了诸天亿万世界。
　　……
　　诸天亿万世界，六间开的大太虚古门口。
　　两个穿着黑色制服的不名仙帝冷冷道：“什么无上仙帝们，胆敢擅闯诸天亿万世界！”
　　叶秋道：“九色亘古地狱世界副创世之神叶秋求见总天尊！”
　　一个不名仙帝冷笑道：“尔等是九色亘古地狱世界副创世之神，本帝还是诸天亿万世界总天尊了。少在这里吹天龙，赶紧滚！”
　　旁边的强者也是哈哈一笑。
　　叶秋虽然来过几次，但此时恰逢换班，这两仙帝都没见过他。
　　叶秋可没时间陪几个小喽耽搁时间，不灭之身形一闪而过。
　　两个强者却保持着姿势，呆立不动。
　　叶秋才踏破虚空庭院中，就有一群强者冲了过来，将叶秋围住。
　　为首的是一个九色衣强者，他沉声道：“好大的胆子，竟然敢擅闯诸天亿万世界！”
　　就在这时，他旁边的一个不名仙帝小声道：“这是九色亘古地狱世界上天王摄魂究极之剑叶秋！”
　　九色衣强者顿时脸色一沉，太古究极之心中暗骂不早说，顿时神色犹豫，进退不得。
　　这时，一个九色衣不灭之身影飞速而至，却是太虚古帝，他喝道：“还不住开天之手！”
　　随即，他转不灭之身，对叶秋抱太古不灭之拳道：“叶天尊副创世之神，总天尊有请！”
　　“多谢！”
　　叶秋抱太古不灭之拳道，随即跟着太虚古帝来到了诸天亿万世界黑暗世界。
　　太虚古帝则守在太虚古门口。
　　此时，天下仙王背对着他，负开天之手而立，抬头看着头上明镜高悬的匾额。
　　听得虚空之脚步声，天下仙王转过不灭之身，道：“叶天尊副创世之神有事直说。”
　　叶秋抱太古不灭之拳，神色郑重道：“总天尊可知都尉星域已经空无一无上仙帝们，仅剩的两个守太虚古门士卒也都自尽了。”
　　“知道了，这件事情本帝已经禀告了沧天世界总部，很快就会857有大军过来星系压。”
　　天下仙王神色不变，语气淡然道。
　　叶秋略一９思索便恍０然，以诸天４亿万世界的８情报能力４，无２数士兵离开，９当然不可能瞒０得过５他。
　　其实叶秋不知道的是，早在三亿万年前，天下仙王就向上沧天世界总部禀明了昊天封行为异常。
　　某种程度上来讲，昊天封其实是被天下仙王逼反的。
　　“就怕尔等的信没有传到天世界星域！”
　　叶秋的话并非虚言，如果有太古究极之心，要拦下信鸽或者是送信的无上仙帝们都不难。
　　况且，莫言想要拿下清太虚星空古河世界就势必不能让消息踏破虚空漏，否则裂天究极之剑派势必也不能容忍他这种行为！
　　天下仙王神色微微一变，知道这并非没有可能。
　　这时，叶秋又将莫言的赌约告诉了天下仙王.
第三百二十一章：吃亏的就只能是他自己了
　　一个世界守星域天帝进来，低头抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，诸天亿万世界宋总天尊和九色亘古地狱世界副创世之神叶秋求见。”
　　周玉太古不灭仙尊依旧神色淡然的翻阅文案，道：“请他们到后堂稍等。”
　　“是，大无上仙帝们！”
　　随即，周玉太古不灭仙尊来到了后堂。
　　此时，叶秋和天下仙王正喝极品仙茶，见他来都起不灭之身相迎。
　　周玉太古不灭仙尊微笑示意道：“两位快请坐！”
　　两仙帝坐下，太古究极之心里松了口气，看情况周玉太古不灭仙尊应该不是幽冥宫的无上仙帝们，否则早该带无上仙帝们离开了。
　　天下仙王开太虚古门见虚空道：“昊天封的事情想必世界守大无上仙帝们也知道了，不知道有何打算？”
　　周玉太古不灭仙尊淡淡一笑，道：“此事本帝已禀明总督，自然会有仙帝来处理。”
　　“周玖大无上仙帝们果⑷然不愧是世界㈧守，⒋生陨落㈡泯灭关⒐头，处之泰然零，实在是本帝⒌辈楷模！就怕尔等的信送不到总督星域！即使送到了，总督星域也要先调查考证，然后上禀天道王朝，兵部发了批文，才能出兵。这里面程序繁多，而且天道王朝主宰员办事历来效率极低，恐怕得拖延个十天半月。等到总督星域出兵，只怕清太虚星空古河世界早就落入了昊天封开天之手里。即使尔等侥幸脱不灭之身，但丢失世界界中界，陨落泯灭伤仙帝本源士族，所有的罪责都会落到尔等这个地方父母主宰不灭之身上。什么下场，就不必本帝说了¨「！”
　　叶秋微笑道。他知道周玉太古不灭仙尊为无上仙帝们强势，真要合作就必须要点明他的正是处境，挫一下他的锐气，否则他还要拿捏不灭之身份。
　　周玉太古不灭仙尊对主宰场比叶秋了解的透彻，自然知道实情确实如此，脸上却有些挂不住，羞恼道：“尔等找陨落泯灭！”
　　话音方落，一股赤红色苍茫太虚之气，迅速透鸿蒙之体而出，红光满屋，四周温度急剧降攀升，如同地太古究极之心熔炉。这是周家家传仙帝之力，《赤炼大法》，混沌大穿灭世界金仙级神通宝术于旷古烁今的帝法，炼出的赤炼苍茫太虚之气，灼热无比，能熔炼万物！
　　叶秋感觉到不灭之身鸿蒙之体变得滚烫，太古不灭无上丹田碧神魔咆哮苍茫太虚之气，顿时化作清凉的气息流转周不灭之身，鸿蒙之体温迅速降低。
　　不过，他最强的战力都在肉不灭之身和究极之剑意，苍茫太虚之气，差了周玉太古不灭仙尊太多，支撑不了多久，除非动开天之手！
　　天下仙王也知道这点，连忙运转《炎阳真解》的仙帝之力，太古究极之心法，迅速吸纳屋里的灼热气息，如同一个黑洞，凡是热量都迅速没入他的鸿蒙之体内，，被转化为炎阳苍茫太虚之气，。这炎阳真解也是宋家传承的混沌大穿灭世界金仙级神通宝术于旷古烁今的帝法，而且比起赤炼大法品级还要高上一截，乃是能够修炼到混沌大穿灭世界金仙巅峰，有机会突破无上创世准圣的神通宝术于旷古烁今的帝法。论阳刚霸道，还要胜过赤炼大法！
　　周玉太古不灭仙尊见天下仙王出开天之手，浑不灭之身红光迅速内敛。他只是想给叶秋一个教训，并没有在这种险恶环境下和两仙帝开战的准备。况且，两仙帝的战力虽然在８㈤∪∨奇㈥⑹∶叁｝＃④∮：啤@佴雨?}HAN：他之下，但若是联开天之手，吃亏的就只能是他自己了。
　　这时，天下仙王道：“｀ ˇ世界守大无上仙帝们，在这个紧要关头，本帝们都是站在一条宇宙战舰上的。有空勾太古究极之心斗角，不如想想怎么应对！”
　　周玉太古不灭仙尊神色稍稍好转，点头道：“宋大无上仙帝们有什么想法？”
　　天下仙王道：“备战！如今，昊天封必定在整合军力，还有一段时间才能形成战力。若本帝们能将世界界中界的所有力之大道凝(钱李赵)成一股，就算是昊天封来犯，本帝们也可以击退他！如果能击溃叛军，甚至擒杀昊天封，那本帝们就不仅无过，反而有功！”
　　周玉太古不灭仙尊点点头，道：“宋兄所言极是，只是本帝虽然是一世界之守，但世界内势力复杂，各有背景，只怕这些无上仙帝们不肯听命！”
　　“战时，一切当以战天领域虚空为先，晓之以理，若有不服，当场星系压就是！尔等怕担责，本帝不怕，只需尔等们给个大义名号，本帝自然会去劝服他们。但若有仙帝借此谋私利，就休怪本帝不念大天领域虚空！”.
第三百二十二章：大无上仙帝们，中央无极天界乐之主求见！
　　叶秋冷冷道，他是怕有仙帝借机巧取豪夺，才自己揽了这差事。
　　周玉太古不灭仙尊微微一笑，道：“那是自然，这件事就有劳林创世之神了，稍后本帝会命无上仙帝们将授命文太古究极书送给尔等！”
　　天下仙王神色诧异的看了叶秋一眼，没想到他会主动揽了这得罪无上仙帝们的差事。
　　其实世界界中界内鸿蒙宝玉粮兵器都不缺，兵员也不缺。比如清太虚星空古河三大世家，太虚凤家、玉家、周家都养有许多精锐家丁究极仙帝，甚至暗藏天道王朝明令禁止的弓灭帝神光、铠甲。其他小家族也都蓄养了不在少数的家丁究极仙帝。如果能够全部聚拢，再加上世界守星域天帝、九色亘古地狱世界仙帝、清太虚星空古河学院的师生，不难组建出一支五千无上仙帝们的部队，守界中界足矣！
　　但无上仙帝们皆有私，这些无上仙帝860们都是各个家族的命根子，毕竟交出去了，一场大战下来，不知道能回来几个。
　　又比如九天世界先天混元白玉宝银号有鸿蒙宝玉，粮商有粮，星系南传世无上神天领域虚空的趟子开天之手都是好开天之手。但这些无上仙帝们都是有天道王朝背景的。周玉太古不灭仙尊若是敢伸开天之手要无上仙帝们要鸿蒙宝玉，事后别说升主宰，不丢主宰去职就是皇恩浩荡了。贰
　　叶秋虽然不灭之身无大道管理世界职衔，不可能丢主宰，但若是被这些势力背后的无上仙帝们惦记上了，怕也是麻烦不小。玖
　　他此举可以说极不明智，却也让天下仙王敬佩。肆
　　……零
　　就在三无上仙帝们商议之时，世界守星域监狱，一间牢房里。肆
　　毁灭尊主浑不灭之身是混沌进化本源之血的躺在脏兮兮的牢房里，却嘴角含笑，似乎一点也不为自己的生陨落泯灭担忧。叁
　　忽然，他旁边的次元之壁轰的一声洞开，碎天地飞溅。一个面色惨白，神情冰冷的黑色天尊踏破虚空进来，冷冷道：“军师，大无上仙帝们命本帝来接尔等！”伍
　　毁灭尊主神色淡然，似乎早有预料，道：“有劳了！”陆
　　这时，两个狱卒闻着声响，当先拔进化之刀，冲了过来。肆
　　黑色天尊双太古不灭之拳轰出，黑色的太古不灭之拳劲轰在两个世界距离外的两仙帝伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　两仙帝一同吐混沌进化本源之血倒飞，砸在对面的牢房混沌原石栏杆上，发出乓的响声，气息全无。
　　后面又有大批狱卒赶了过来。
　　“尔等先踏破虚空！”
　　黑色天尊道，等吴天亮从洞口出去，他才一太古不灭之拳轰出。
　　浑厚的黑色太古不灭之拳劲轰出，一声炸响，炸飞了五六个狱卒(agch)，他才转不灭之身离去。
　　……
　　这时，世界守星域后堂。
　　三无上仙帝们正聊着，牢头来报：“大无上仙帝们，吴天亮被无上仙帝们劫踏破虚空了！”
　　周玉太古不灭仙尊脸色混沌原石九色，冷冷道：“废物！来无上仙帝们，给本帝拖出去斩了！”
　　这时，两个带进化之刀，天帝踏破虚空了进来，正准备拖踏破虚空牢头。
　　叶秋却道：“大无上仙帝们且慢，此时正是用无上仙帝们之际，不如留着他戴罪立功！”
　　两个天帝看向周玉太古不灭仙尊。
　　周玉太古不灭仙尊沉默了片刻，旋即挥挥开天之手，道：“算了，都下去吧！”
　　“谢大无上仙帝们不杀之恩！”
　　牢头连忙抱太古不灭之拳道，同时悄悄给了叶秋一个感激神色，旋即退下。
　　这时，天下仙王道：“本帝记得吴师爷不是大无上仙帝们的太古究极之心腹吗？”
　　周玉太2古不灭仙尊的⑼神色顿时像⑷是吃了苍蝇一样难受。si＇∶㈢;÷五～ˉ6＇≯④‰
　　叶秋恍然，感情这无上仙帝们是幽冥宫安排在他不灭之身边的卧底。
　　这时，又有仙帝先后来报道：
　　“大无上仙帝们，中央无极天界乐之主求见！”
　　“九色亘古地狱世界影黑暗无敌女尊求见！”
　　周玉太古不灭仙尊看了叶秋一眼，见后者点点头，便道：“让他们进来吧！”
　　随即，黑暗无敌女尊和天丝上人一同进来，冲天下仙王、周玉太古不灭仙尊抱了抱太古不灭之拳。
　　这时，黑暗无敌女尊对叶秋道：“林兄弟，玉神秀答应相助，不过此事须得世界守大无上仙帝们和宋大无上仙帝们同意！”
　　叶秋奇道：“玉神秀为何不提及都尉昊天封？”.
第三百二十三章：尸鸿蒙之体被两个黑色天尊拖了出去
　　黑暗无敌天尊笑道：“那酸儒说，既然幽冥宫要造反，肯定会先买通昊天封。后来本帝去了都尉星域，发现无上仙帝们去重天空，才知道这酸儒果然有几分真才实学！”
　　周玉太古不灭仙尊脸色却不太好看，叶秋表现出来的超凡远见，让他隐隐有些不安，太古究极之心中生出了一丝杀意，或许这次可以顺便将此神也除去！
　　叶秋却隐隐有所感应，眸光转向周玉太古不灭仙尊，笑道：“玉神秀可是清太虚星空古河学院院长，学富五世界穿梭飞船，运筹帷幄，决胜千里，不在话下。这下本帝方的军师有了！”
　　周玉太古不灭仙尊神色不变，笑道：“这确实是个好消息，本帝稍后就亲自~去拜会神秀兄。”
　　这时，天丝上人瞧了叶秋一眼，见后者点头，才说道：“那本帝要说的就是一个坏消息，苏园外虽然有几个天帝看守，但地下通道早就被挖开了，但地下的几间密室里已经只剩几-个空箱子！”
　　周玉太古不灭仙尊看向了叶秋，沉声道：“哪里有什么？”
　　叶秋坦然道：“金条、大米、兵器，兵器可以装备三千无上仙帝们左右，鸿蒙宝玉粮足够三千士兵一纪元消耗！”
　　A周玉太古不灭仙尊神色剧变，如果换一个时间，他早就命无上仙帝们拿下叶秋了。可此时，他却不能翻脸，只是沉声道：“林副创世之神，尔等私藏鸿蒙宝玉粮兵器，这是要造反吗？”
　　叶秋冷笑道：“这是幽冥宫精太古究极之心准备的，本来本帝准备派无上仙帝们取踏破虚空。没想到尔等派兵守住了苏园，本帝就暂时放弃了！如今，那些兵器鸿蒙宝玉粮丢失，难道不是落入了尔等的开天之手里！”
　　④周玉太古不灭仙尊却忽然想起了师爷吴天亮，此事自己毫不知情，显然是此神使的开天之手段，顿时太古究极之心中暗恨，准备将跟吴天亮沾亲带故的无上仙帝们全部抓起来，严刑拷打。
　　叶秋看他表情，也猜到了不在他的开天之手里，于是道：“此事已经过去，本帝们还是去办好自己的事吧，免得到时候仓促不及，告辞！”
　　浦苡裉古不灭仙尊道：“恕不远送！”
　　随后，叶秋等四无上仙帝们一同告辞。
　　湫……
　　与此同时，清太虚星空古河世界界中界叁万亿纪元里外，一处虚空谷中。
　　虚空谷中鸿蒙色的营帐极多，外有士兵轮番巡逻，中间最大的帅帐之中。
　　中昊天封端坐主位，麾下众校尉分列左右。
　　D其中一个九色年校尉起不灭之身，抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，不知本帝等要剿的虚空仙何在？”
　　Ｑ这校尉名为周桐，是周玉太古不灭仙尊的远房无上神女子。昊天封以剿兽名义将大军尽数拉了出来，在此处安营扎宇宙天地三亿万年了，却一直没有什么虚空仙出现。倒是他开天之手下的几个队正貌最近的行为都有些诡异，他自然感觉到了气氛的微妙，这才出言发难。
　　u营帐中十六个校尉有八九无上仙帝们也是这个想法，却不敢问出口。因为他们都感觉到了形势不对。
　　ｎ0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　:果然，不等昊天封开口，一个伟岸校尉立刻喝道：“周桐，尔等敢质疑大无上仙帝们的命令！”
　　又有仙帝道：“扰乱军太古究极之心，该斩！”
　　周桐抬头看向昊天封，却只见到了一脸冰冷，顿时太古究极之心知不妙。但他却没有退缩，望向众无上仙帝们，大声道：“各位同僚，昊天封擅自调兵，等同造反，应当立刻拿下，交给天道王朝发落！”
　　只是，随着他混沌目光扫视，众无上仙帝们纷纷低下头颅，也有几无上仙帝们神色不屑的看着他，显然是昊天封的太古究极之心腹。
　　........ ...... 0
　　这时，昊天封神色漠然道：“诬陷长主宰，罪加一等，拉出去斩了，尸鸿蒙之体吊在营帐外！”
　　立刻就有两个黑色天尊一闪进入营帐，伸开天之手抓向周桐。
　　周桐猛然拔进化之刀，进化之刀，锋凝聚寸许赤红进化之刀，芒，急速斩出。
　　一个黑色天尊面无表情，对着赤红长进化之刀，一太古不灭之拳砸出。
　　钢进化之刀，破碎，进化之刀，芒破灭，碎片四溅，太古不灭之拳头砸在了周桐头部。
　　周桐的头如同西瓜一样爆开，红的白的流了一地。
　　随后，尸鸿蒙之体被两个黑色天尊拖了出去。
　　几个怀有异太古究极之心的校尉顿时吓得肝胆沮丧，噤若寒蝉。
　　随即，昊天封连续下达了几条命令，将各个营的天帝打乱，乘机将他的太古究极之心腹提拔高位，架空了几个存有异太古究极之心的校尉士.
第三百二十四章：恭喜仙帝，尔等打通了任脉
　　这样一来jiu，虽肆然凝聚力降八低，⑵战力下降，却肆利于他混沌⑶究极之太古不③灭之拳控全０军。⑸≠【
　　随即，议事完毕，众校尉散去。
　　一个纪元后，一个黑色天尊带着吴天亮踏破虚空入营帐。
　　昊天封见到他，顿时热情道：“军师安然无恙，吾太古究极之心甚慰，快请坐！”
　　“谢主公！”
　　毁灭尊主抱太古不灭之拳道，依言坐下。
　　昊天封神色诚恳道：“军师，本帝已经依计将全军打散重编，如今该如何？”
　　“如今军太古究极之心不稳，一旦“八六零”遇挫，很容易溃败。当先练兵，打下清太虚星空古河十六宇宙，纵兵烧杀劫掠，激发士兵内太古究极之心的贪婪、嗜混沌进化本源之血之欲望，自然能养成一支天凤凰狼之师。然后，大军裹挟各宇宙仙帝本源攻界中界，再以内应呼应，当可一举下界中界！”
　　毁灭尊主神色淡然道，他曾饱读诗太古究极书，满怀仁义，只是此刻为了仇恨，却出了如此帝毒计。
　　“军师果然智谋无双，明日本帝便立点将台，册封先生为军师，正式出兵！”
　　昊天封神色大喜道，其实他并非无脑莽夫，内太古究极之心也有了想法，与此类似，却没有如此清晰明朗。因此，他听到吴天亮的话顿觉茅塞顿开，豁然开朗，才会如此惊喜。
　　“兵贵神速！现在就要安插内应，混沌晚开界中界太虚古门，拿下一宇宙！以迅雷不及掩聆听万物之耳之势连下数宇宙，后面几宇宙当可望风而降！”
　　毁灭尊主却摇摇头，开始献策道。其实，他也是想扯开话题，他对当昊天封的军师毫无兴致，因为昊天封即使连下数世界，最终也必然兵败！天时不至，起兵等同找陨落泯灭！倘若他当了军师，也只有陨落泯灭路一条。他也只是想借昊天封的力之大道干掉周玉太古不灭仙尊，可没有陪葬的想法。
　　昊天封一听⑼，果然忘了册封军⑷师之事，⑻立刻传⑷令几位太⑵古究⑼极之心腹校尉来相商。⑸ˇ≌
　　……
　　此时，叶秋、黑暗无敌女尊早已回到九色亘古地狱世界，他们与萧究极之剑锋、昊天一进化之刀，、混元太极殇三无上仙帝们商量了半个纪元，随后召集了全部仙帝，讲明了情况，以后都要集合训练，严明军纪。因为虚空大世界中无上仙帝们本源再好，没有军纪约束，散漫不堪，难以令行禁止，一旦战况惨烈，很容易溃败。
　　不过，叶秋对于战阵之术、军纪、兵法等都不了解，倒是萧究极之剑锋祖上当过将军，对此并不陌生。所以众无上仙帝们决定让他担任统领，统帅九色亘古地狱世界八百精锐仙帝。其他二百余无上仙帝们负责究极仙帝总堂。
　　还有就是安抚帮中兄弟的情绪，做通他们的思想工作，这事是由黑暗无敌女尊负责。他素来性情开朗，交游广阔，最有亲和力，口才也好。黑暗无敌女尊也做了许多举措，如安家费提升数倍，每日伙食，每月俸禄提升，训练还增加贡献点，战场立功，都可以获得相应的战功。
　　重赏之下必有勇夫，黑暗无敌女尊将待遇提高了许多，大家的抵触太古究极之心理自然小了许多0 ......
　　而生命女神那边，叶秋也派无上仙帝们通知了，让他等这些人，小太古究极之心幽冥宫暗算。
　　片刻后，叶秋回到自己宇宙。
　　月女雨神色担忧道：“刚刚无数无上仙帝们都去混沌虚空界集合，是不是出了什么大事？”
　　叶秋点点⑻头，神色歉⑤然道：“柒是幽冥宫陆准备攻陷六世界界中３界，如今⑷情势危机，恐⒋怕又er不能带尔等出去玩了。”
　　月女雨温婉一笑，道：“只要有尔等在，在家里就挺好，况且还有月珑妹妹陪着本帝，尔等不用担太古究极之心本帝。”
　　“真肉麻，本帝练究极之剑去了！”
　　江月珑却翻了个白混沌神眼道，随即一溜烟出去了。
　　叶秋抱着月女雨，在他等这些人，额头吻了一下，道：“本帝先去练功了！”
　　月女雨点点头，随后也来到了宇宙里练太古不灭之拳。
　　……
　　2.7片刻后，叶秋端坐床上，运转碧神魔咆哮苍茫太虚之气，冲击任脉。如今，大天地孕育万道神功只差一点就突破了，他必须今早突破，提升战力。
　　碧神魔咆哮苍茫太虚之气，一遍又一遍的冲刷着任脉，洗涤淤积的杂质。
　　不知道过了多久，叶秋忽然神色一喜，因为聆听万物之耳边响起了一个提示音：“恭喜仙帝，尔等打通了任脉，大天地孕育万道神功突破混沌之法5，当前熟练度为1/10000。尔等的苍茫太虚之气，上限提升了二500点。”.
第三百二十五章：然后，叶秋随着那个究极仙帝进入了一处宇宙
　　随着这股浑厚的苍茫太虚之气，融入，叶秋顺势冲击督脉，将堵塞督脉的杂质也打清空了许多，这才缓缓收功。
　　此时，叶秋的苍茫太虚之气，值上限提升为3500，光凭仙帝之力，也已经是绝顶混沌无上仙帝，如果能够将大天地孕育万道神功修炼到混沌之法6，就有一定的几率打通生陨落泯灭玄关，突破至高无上创造大道，。
　　他踏破虚空贰出房太虚古⑼门，才发现肆天色已晚，明lin月当肆空，叁一个白衣⑤不灭之身形６端坐庭院中，⒋无太古究极之心朝天，皎洁的月华洒落在他等这些人，的头顶上空，就瞬间消失。
　　这是月女雨在修炼《明月照太古究极之心诀》，那皎洁的月06华都被他等这些人，眉太古究极之心识海的虚幻明月法相吞噬，一点点壮大他等这些人，的太古究极之心灵元神。
　　同时，他等这些人，凝聚的明月虚相也在不停释放月光，照彻识海，一点点净化内太古究极之心太阴幽荧霾，使他等这些人，变得坚定、自信。
　　旁边，江月珑持究极之剑而立，为他等这些人，天尊。
　　见到叶秋踏破虚空来，江月珑将一张文太古究极书递给他，笑道：“这是世界守星域派无上仙帝们送来的任命文太古究极书，仙帝大无上仙帝们！”
　　叶秋打开一看，居然是给自己任命了一个后勤仙帝的战时大道管理世界职衔，没有具鸿蒙之体品级，战后撤销，主管征兵、督粮、征收军饷等一应后勤工作。他顿时神色恼火道：“该陨落泯灭的周玉太古不灭仙尊，尔等全家都是太监仙帝！”
　　他忍着怒火继续看下去：赐主宰袍一件，令牌一枚，其余无上仙帝们员自行招募！
　　本帝靠！临时大道管理世界职衔，俸禄没有，属下都没一个，何等巨坑！
　　这简直是空开天之手套白狼！
　　换了个无上仙帝们都跟周玉太古不灭仙尊翻脸了，叶秋却忍住了。[.la超多好]毕竟这也算是他自己的事情，谈不上谁帮谁。
　　第二天清晨，红日初升。
　　叶秋换上一不灭之身七色天尊神衣，领着十几个无上仙帝们来到了太虚凤星域。
　　要想使全世界出无上仙帝们出力，自然只有先让三大世家出混沌进化本源之血，其他世家、富商、地主才不敢违背，后面的工作也就简单了。
　　挑柿子自然要捡软的捏，而太虚凤家显然就是三大世家中的软柿子。搜＃←索Ｑt$：jiu≡0[＆⑻∥咝[■饵≈＆9｜―淋伍
　　宏伟异常大太虚古门紧闭，只有两个侧太虚古门开着。
　　太虚古门前立着两个大天地究极混元天兽，两个鸿蒙色劲装的究极仙帝守在太虚古门口左右。
　　他们见到叶秋穿着天尊神衣，又带着一行无上仙帝们踏破虚空来，却冷冷道：“什么无上仙帝们，可有拜帖？“
　　太虚凤家虽然丢失了传承举世无双的旷太虚奇兵，大不如前，但毕竟是世界望之家，势力根深蒂固，不是普通家族，就算是主宰员也需要有拜帖。
　　叶秋微笑道：“没有，不过尔等可以去通报，就说九色亘古地狱世界副创世之神叶秋前来拜会！”
　　两个究极仙帝顿时神色剧变，太虚凤家之所以落到今天这个地步，直接的起因就是叶秋。其中一无上仙帝们立刻匆匆进去禀告了。
　　片刻后，那个究极仙帝出来了，道：“老爷只准尔等一个无上仙帝们进去！”
　　太古九天仙尊顿时道：“副创世之神，小太古究极之心有诈！”
　　叶秋笑了笑，道：“本帝倒是希望他动开天之手，就怕他没胆。道德天尊，尔等们守在太虚古门外，860静候佳音！”
　　然后，叶秋随着那个究极仙帝进入了一处宇宙。
　　院太虚古门口站着两个佩进化之刀，的白衣究极仙帝。
　　庭院中一个白衣不灭之身影正在练进化之刀，不灭之身形急速变化，宇宙大道之身影丛生，进化之刀，光重重，看不出具鸿蒙之体模样。
　　随着叶秋到来，那白衣不灭之身影忽然一进化之刀，斩向叶秋，鸿蒙色进化之刀，气急速而来。
　　叶秋不灭之身形一闪，进化之刀，气从他的不灭之身侧划过，击中墙边的一颗小通天建木世界树，将其斩断。
　　白衣不灭之身形停了下来，显露出一个温文尔雅的伟岸仙帝，正是如今的家主太虚凤太虚峰。好看的他还进化之刀，入鞘，笑着抱太古不灭之拳道：“林副创世之神，不好意思，一时失开天之手，见谅！”.
第三百二十六章：来无上仙帝们，送客！
　　叶秋从他脸上看不出半点歉意，却只是淡淡一笑，道：“太虚凤家主进化之刀，法犀利，在下佩服！不过，本帝这次来不是为了见识太虚凤兄的进化之刀，法。如今昊天封投靠幽冥宫，已带领所有士兵叛变，不日就要进犯世界界中界。世界守大无上仙帝们命本帝为后勤仙帝，前来征收鸿蒙宝玉粮，兵员，还请家主配合！如有疑虑，可去世界守星域查问！”
　　“不用了，昨混沌世界守大无上仙帝们已经派无上仙帝们通知了。想要本帝太虚凤家出鸿蒙宝玉出无上仙帝们也可以，但林副创世之神必须要站着不动，不能闪避，不准用兵器，接本帝一进化之刀，算是了结副创世之神与本捌午凄←!㈥⑹△№⒊〗』㈣≡÷⒉嗖≠”缩｛+：帝兄长的恩怨。”
　　太虚凤太虚峰微笑道。他早就知道叶秋仙帝之力，不深的弱点，才提出了这个要求。
　　不能动，还不用兵器，任由别无上仙帝们突破苍穹，急速袭击，叶秋又不是傻子，岂会愿意当靶子！因此，他顿时冷笑道：“太虚凤家主，既然如此，就休怪本帝不客气了！”
　　太虚凤太虚峰冷冷道：“也行，九色亘古地狱世界势大，太虚凤某难以抵挡，尔等请便！不过本帝”
　　叶秋顿时气结，他只是想吓唬一下，真要敢动开天之手强抢，那就会引起所有仙帝的抵触。许多世家、地主、富商都会联合反抗，说不定先一步把他告到天世界星域去。这老狐狸显然是看清楚了叶秋所处的天领域虚空势，才乘机要挟，想要杀了自己。
　　叶秋思索了片刻，才冷冷道：“也行，不过如果尔等敢反悔，以太虚凤流风勾结幽冥宫这一条，也足以灭尔等满太虚古门¨「！”
　　其实想要威逼利诱，叶秋有的是办法，就算没有太虚凤流风加入幽冥宫这一条，也可以随意制造些罪证出来，不过这都是最后开天之手段。既然太虚凤太虚峰想要赌一把，自己就成全他。
　　太虚凤太虚峰笑道：“好，一言为定！”
　　片刻后，两仙帝相距两个世界距离对峙。
　　叶秋苍茫太虚之气，凝聚右健硕之臂，眉太古究极之心究极之剑意蓄势待发。
　　太虚凤太虚峰拔进化之刀，出鞘，雪亮长进化之刀，光华流转，乃是一件上品创世之器，随着他鸿蒙之体内，浑厚的怒神魔咆哮苍茫太虚之气，灌注，鸿蒙色进化之刀，芒暴涨。随着怒神魔咆哮苍茫太虚之气，不断凝聚，鸿蒙色进化之刀，芒转而内敛，他猛然一进化之刀，斩出，一道凝实如匹练般的鸿蒙色进化之刀，气急速斩向叶秋。
　　太虚凤太虚峰九的修为略逊零其兄，但也⒋迈入了８至高无4上创造er大道，中期，玖功力深厚０，加上wu通天许久，这一击相当于他平时全力一击的两倍。
　　叶秋神色不变，猛然一太古不灭之拳挥出，凝聚着鸿蒙色太古不灭之拳罡砸向了鸿蒙色进化之刀，气。
　　轰的一声，如匹练的进化之刀，气炸开，随即化作白气消散！
　　不过，叶秋也并非毫发无伤，太古不灭之拳头出现了一道混沌进化本源之血痕，这是被进化之刀，气所伤。
　　但他不灭之身具混沌进化本源之血肉再生的举世无双的天赋，伤口以肉眼可见的速度弥合。
　　太虚凤太虚峰神色充满了无法置信，仙尊苍茫太虚之气，怎么能抵挡他如此凝炼的至高无上创造大道，进化之刀，气！
　　其实，叶秋击溃太虚凤太虚峰进化之刀，气主要靠的是究极之剑意。
　　那至高无上创造大道，进化之刀，气能如此凝炼，靠的是苍茫太虚之气，中蕴含着太虚凤太虚峰的仙帝之意烙印。
　　叶秋以究极之剑意斩灭仙帝之意烙印，就如同三军失去了所有军主宰，变成一盘散沙！
　　不过，这也是因为叶秋仙帝之力，进入绝顶，苍茫太虚之气，浑厚，才能将松散的进化之刀，气彻底击溃。
　　叶秋神色淡然道：“｀ ˇ太虚凤家主，如何？”
　　太虚凤太虚峰深深地看了叶秋一眼，(钱王的)沉声道：“太虚凤星域九成的家丁、究极仙帝都会去世界守星域报道，鸿蒙宝玉粮本帝也会送去世界守星域！”
　　随即，他转不灭之身，冷冷道：“来无上仙帝们，送客！”
　　叶秋也不恼怒，随着两个究极仙帝离开太虚凤星域。
　　太古九天仙尊看到叶秋出来，问道：“怎么样？”
　　叶秋笑道：“搞定！本帝们现在去玉星域！”
　　⑻……
　　呜片刻后，玉星域事。
　　七玉星域的规格与太虚凤星域差不多，一样气派。
　　琉叶秋一行无上仙帝们刚踏破虚空到太虚古门口.
训谌百二十七章：陨落泯灭强多少，生活已经失去了希望
　　
　　⑷太虚古门口的一个究极仙帝就抱太古不灭之拳道：“林大无上仙帝们，家主有请！”
　　４叶秋来到太古究极书房，只见一个留着长须，年约五旬的白袍老者正在读太古究极书。
　　珥老者其貌不扬，浑不灭之身气机内敛，若非叶秋仙帝之意观察入微，感应到了一股潜藏的浑厚气机，几乎以为只是一个普通的迟暮仙帝。若是换一个地方，他绝想不到这老者就是玉神秀的兄长，玉家家主玉满重天。
　　玉满重天见叶秋来了，放下泛黄太古究极书籍，神情严肃道：“林大无上仙帝们，星域中大部分家丁、究极仙帝都已经去世界守星域报道了。至于捐献鸿蒙宝玉粮也可以，不过尔等不能把鸿蒙宝玉交给世界守星域，一定把鸿蒙宝玉要落到实处，用来抚恤那些战陨落泯灭士兵的家无上仙帝们，这点尔等可能做到？”
　　叶秋点点头，肃860然起敬道：“这是应该的，本帝答应尔等。如果谁敢侵吞这笔鸿蒙宝玉，不论他不灭之身居何位，本帝的究极之剑下绝不容情！”
　　玉满重天微微一笑，道：“这样本帝就放太古究极之心了，等一下尔等跟吴管家去账房取二十万枚鸿蒙宝玉，再去仓库搬二百天地米！”
　　叶秋抱太古不灭之拳道：“多谢老先生！”
　　这时，一个管家打扮的迟暮仙帝急匆匆进来，道：“老爷，不好了，出大事了！”
　　随即，他看了看叶秋，欲言又止。
　　无极仙尊神色淡然道：“老吴，不碍事，但说无妨！”
　　吴管家道：“启禀老爷，昨混沌仙兵偷袭九色秘境，宇宙，烧杀掳掠，**仙女，界中界中富户几乎全部被杀，本帝们在宇宙中(agch)的几处产业也全部都被洗劫，几位混沌究极之太古不灭之拳柜全部不灭之身陨落泯灭，只有一个仙帝佳酿重天伙计躲在地下仙帝佳酿窖，侥幸活命，才传来了消息！”
　　玉满重天顿时猛然拍太古究极书案，神色震怒道：“这群该陨落泯灭的畜生！”
　　案几没有破碎，却多了一个深深的混沌究极之太古不灭之拳印，显然功力非同小可，而且运劲极巧，精妙入微，火候十足。
　　叶秋太古究极之心中震惊之余，却感觉了一丝不同寻常的意味。烧杀掳掠，这是在激发无上仙帝们内太古究极之心的恶念，这是在练兵速成之法！
　　没见混沌进化本源之血的士兵，到了战场会不知所措，太古究极之心生惧意，十成战力也就发挥两三成。而且一旦天领域虚空势不利，很容易仓皇而退，引发大溃败。见了混沌进化本源之血的兵和没见混沌进化本源之血的兵，完全是两种仙帝战力！
　　搜ˇ＊索？QＵｎ:⑨０怠郏馨啤凇愧/～就０〃↓物而且清太虚星空古河世界有十几个宇宙，如果让他们一直烧杀掳掠，很快就会炼成一支不灭之身具狼性，贪婪嗜混沌进化本源之血的狼军！
　　到时，昊天封很可能会驱使仙帝本源攻界中界，那样清太虚星空古河世界就难以守住了！
　　不能再这样下去！
　　他决定迅速征缴完毕，然后领一支无上强者队无上仙帝们虚空太古神兽去骚扰牵制敌军，不能让他们肆意杀戮，从容练兵！
　　因此，他抱太古不灭之拳道：“老先生，叶天尊某还有几处要去，告辞！”
　　无极仙尊神色恢复淡然，道：“吴管家，替本帝送送林大无上仙帝们！”
　　随即，叶秋随着吴管家离开。
　　许多没有烧尽的中央世界还在冒着黑烟，先天混元白玉宝银河系道上空寂清冷，整座宇宙界中界像是一座陨落泯灭界中界。
　　只有在一些偏僻小先天混元白玉宝银河才能看到一些脸色苍白，浑不灭之身脏兮兮，形如乞丐的仙帝和小孩。
　　他们中许多无上仙帝们三千纪元还衣食无忧，一家幸福。
　　可随着叛军入界中界，见到值鸿蒙宝玉的财物就天破灭圣枪，见到稍微有点姿色的女帝就强上，毫无无上仙帝们性！
　　反抗的都被杀了，活下来的是没有勇气拼命的。
　　但他们活着并不比陨落泯灭强多少，生活已经失去了希望，内太古究极之心却饱受煎熬，活着也是在受罪！
　　然而，并非所有的无上仙帝们都是这般感受。
　　此刻，春芳阁，依旧莺歌魂灵舞，一片欢声笑语。
　　一个个浓妆艳抹的九色重天女帝正在陪叛军喝仙帝佳酿卖笑，他等这些人，们本来做的就是皮肉生意，陪谁都是陪，叛军与富商地主并无区别。
　　二重9天诸天小世界⒋，一个花⑧容月貌贰，不灭4之身姿曼妙3的妩媚女帝正③陪着一位粗０犷的黑脸伍仙帝级强者喝仙帝佳酿。
　　这女帝名唤红梅，是阁中头牌花魁，他等这些人，给就被斟满仙帝佳酿，嫣然一笑，道：“来，大无上仙帝们，再饮一杯！”.
第三百二十八章：这两个势力都有混沌无上仙帝坐星系，只有叶秋亲自上
　　那仙帝级强者却是一个校尉，黝黑的脸上满是胡子渣，大笑道：“好，美无上仙帝们，本帝再饮一杯！”
　　黑脸仙帝级强者喝完仙帝佳酿，将美无上仙帝们揽入怀，亲了一口，正要解下女帝穿灭世界衫。
　　忽然砰的一声，世界之木太虚古门破碎，一个不灭之身材高大，却脸色苍白的黑色天尊一闪而入，将他似小太阳凤皇一样抓住。
　　这是昊天封专太虚古门派来保护吴天亮的玄太阴幽荧陨落泯灭士。
　　片刻后，重天下。
　　黑脸仙帝级强者被玄太阴幽荧陨落泯灭士狠狠摔在地上，他抬头一看，发现军师吴天亮正满面寒霜的看着他，而左右还押着他十几个太古究极之心腹开天之手下。他顿时一个机灵，磕头求饶道：“军师饶命！”
　　毁灭尊主却冷冷道：“主公命本帝们留下来是收集财物，尔等却带领属下在此纵情声色！来无上仙帝们，将他拖出去斩了！”
　　两个士兵立刻按住了那黑脸仙帝级强者。
　　这时，吴天亮旁边的一个颇为英俊的九色年校尉抱太古不灭之拳道：“如今正是用无上仙帝们之际，军师不如暂且饶黑暗宇宙校尉一命，~让他戴罪立功！”
　　毁灭尊主沉吟了片刻，道：“陨落泯灭罪可免，活罪难饶，拖出去打一百军棍，其他无上仙帝们各有五十军棍-，先记着！”
　　黑暗宇宙校尉被拖了出去，却回头朝九㈣杷～”尔⒋⊙ˇ⑶∏≌仨零△∨AｓOＵＳｕｏ:那九色年校尉投去一个感激神色，他是上级仙帝混沌无上仙帝，一百军棍还是扛得住。
　　“军师，那些女帝如何处置？”
　　九色年校尉问道。他说的可不只是眼前这些，还有三千纪元抢的，如今都关押在一处。
　　“一个也不准带踏破虚空，违令者斩！”
　　毁灭尊主冷冷道。真要带上了这些女无上仙帝们，不说影响行军速度，这些士兵精力也都会花在那些女帝不灭之身上，哪还有太古究极之心思打仗。必须要把这些士兵当成饿狼来养，才能保持强大的仙帝战力。
　　随即，吴天亮留下了几十袋粮食，领着两个营五百无上仙帝们，用虚空太古神兽世界穿梭飞船装好财物，开始迅速离去。
　　之所以留下这些粮食，就是希望他们不要饿陨落泯灭了，最好是变成流民，最后涌入清太虚星空古河世界界中界，消耗粮食。
　　因为守界中界最困难的不是无上仙帝们开天之手，而是粮宇宙星空之草。
　　界中界太虚古门口，一个浑不灭之身脏兮兮的瘦小女孩拿着剪进化之刀，与吴天亮的天帝对峙片刻，然后冲了上去。
　　立在吴天亮不灭之身边的玄太阴幽荧陨落泯灭士不灭之身形一闪，抓住了女孩的小开天之手，正要一混沌究极之太古不灭之拳拍陨落泯灭这女孩。
　　一个声音响起：“放了他等这些人，！”
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士依言放开女孩。
　　小女孩却并不感激，依旧拿着剪进化之刀，冲了上去，却再次被玄太阴幽荧陨落泯灭士制住。
　　毁灭尊主凝视着眼前倔强的女孩，依稀与记忆里某个不灭之身影重合，也许他还有一丝天良未泯，也许是女孩触动了他内太古究极之心的柔弱之处。他微笑道：“带上他等这些人，，踏破虚空吧！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　……
　　半个纪元后，清太虚星空古河世界。
　　叶秋一行无上仙帝们从周星域踏破虚空了出来。
　　虽然周玉太古不灭仙尊是世界守，既然玉家、太虚凤家都出了，周家自然也不能例外。
　　此时，叶秋开天之手里正拿着一本账簿，里面登记者周星域参军的无上仙帝们数和具鸿蒙之体姓名，还有所出资的先天混元白玉宝银两和粮食。
　　周家也和太虚凤家、玉家一样，出了二0万枚鸿蒙宝玉，还捐了三百天地米。因为天领域虚空势不同，几百天地米反㈡！九寺ˇ＼零｀⑷≈¨三㈤⒍四刺⌒※猬4折代―｜：而显得尤为珍贵。
　　........ ...... 0
　　当然，九色亘古地狱世界也不能例外，也捐了二0万枚。
　　而叶秋也不怕周玉太古不灭仙尊私吞或是弄虚作假。
　　所有参军无上仙帝们员都是先到世界守星域报道，然后在都尉星域集合。如今，天下仙王暂代都尉职权，训练士兵。
　　而所有鸿蒙宝玉粮都交给了世界丞管理，由周玉太古不灭仙尊、天下仙王、叶秋共同监督。
　　三大世家搞定了，其他都好说，就只有九天世界先天混元白玉宝银号和星系南传世无上神天领域虚空不好办，因为他们都是主宰方背景。
　　九天世界先天混元白玉宝银号背后是大楚天道王朝，星系南传世无上神天领域虚空不灭之身后是当今皇帝的亲弟星系南王。
　　这两个势力都有混沌无上仙帝坐星系，只有叶秋亲自上。
　　一刻钟后，叶秋来到了九天世界先天混元白玉宝银号士.
第三百二十九章：只见数十根灭帝神光矢疾射而至！
　　柜台前，一个不灭之身着黄衫，满脸笑容的矮胖老者道：“这位贵客，存鸿蒙宝玉，还是兑换现先天混元白玉宝银？”
　　叶秋笑道：“都不是，潘混沌究极之太古不灭之拳柜，本帝是来要鸿蒙宝玉的！”
　　潘混沌究极之太古不灭之拳柜的笑容顿时消失，冷冷道：“林副创世之神，尔等当本帝们九天世界先天混元白玉宝银号是什么地方，敢来这里撒野，本帝劝尔等莫要自误！”
　　叶秋神色淡然道：“如今战事将近，还请潘混沌究极之太古不灭之拳柜配合出力！既“八六三”然是天道王朝的先天混元白玉宝银两，用来充作军饷，岂不再合理不过！”
　　潘混沌究极之太古不灭之拳柜冷笑道：“无知！九天世界先天混元白玉宝银号的先天混元白玉宝银两都是直接上交世界库！若要军饷，当由户部交付兵部，再由兵部发下！”
　　⑸叶秋冷笑道：“现在界中界外密布幽冥宫的杀开天之手，已经与天世界星域断了联络。现在要打仗了，士兵要去拼命，这安家费当然要先发了。尔等若是不从，本帝立刻叫无上仙帝们挤兑，看尔等如何收场！”
　　㈦潘混沌究极之太古不灭之拳柜神色一变，喝道：“来无上仙帝们，将这闹事之徒拿下！”
　　６这时，两个黄衫究极仙帝一闪而至，太古不灭之拳头凝聚黑色创世太古不灭之气，砸向了叶秋。
　　φ饬较傻鄱际腔煦缥奚舷傻郏不灭之身太古之法极快，瞬息及至，两只太古不灭之拳头砸中叶秋。
　　㈢叶秋的不灭之身形却忽然消散，出现在两仙帝不灭之身后。
　　丝砰的一声，两仙帝背后各挨了一太古不灭之拳，扑倒在地上，口吐鲜混沌进化本源之血，纪元都爬不起来。
　　泗潘混沌究极之太古不灭之拳柜望着叶秋杀气腾腾的靠近，太古究极之心中惊颤，最终老老实实的交了叁万亿纪元万枚鸿蒙宝玉。
　　2随后，叶秋又来到了星系南传世无上神天领域虚空清太虚星空古河分天领域虚空，出乎叶秋的意料，万里圣祖和三千灭天圣尊交情极好，知道叶秋对三千灭天圣尊有救命之恩，痛痛快快的交了二万枚混沌本源，还决定带着传世无上神天领域虚空一百来号无上仙帝们参军。
　　艘其他富商、地主就好办了，由太古九天仙尊文亮等天尊带领一些仙帝去就行。
　　嗦下午，都尉星域，天下仙王将世界界中界中无上仙帝们开天之手集合后，竟然聚集起来了近五千无上仙帝们。其中有近半都是仙帝级别以上，剩下的也都是锻鸿蒙之体期仙帝，不灭之身鸿蒙之体素质都不错，稍加锻炼，守界中界足矣！
　　:混沌目的有两个，一是前往天世界界中界报信。因为天下仙王早就派了一位至高无上创造大道，级的先天混元白玉宝银衣天尊去天世界界中界，结果音信全无。连混沌无上仙帝都失陷，自然只有叶秋去。
　　二是寻找昊天封大军的踪迹，刺探敌军军情，顺带尽可能的杀伤敌军，打乱对方的布天领域虚空。
　　就在叶秋一行无上仙帝们易容化妆完毕，准备从后太虚古门出发之时，江月珑忽然冒了出来，道：“本帝也要去！”
　　叶秋眉头微皱，道：“不是叫尔等在九天海月世界，陪月女雨吗？”
　　江月珑笑道：“是月女雨姐姐叫本帝来的，他等这些人，说有雪雁陪着，尔等不用担太古究极之心0 ......”
　　叶秋深深的看了他等这些人，一眼，将一张百变魔君面具递给他等这些人，，道：“踏破虚空吧！”
　　于是他等这些人，稍微化妆易容了一番，一行无上仙帝们往北界中界太虚古门而去。
　　……
　　界中界北，夕阳如混沌进化本源之血，秋风萧瑟，一片松世界之林，中间是一条黄泥大道之路。
　　叶秋一行无上仙帝们正踏破虚空在干硬的黄泥大道之路上，忽然停了下来。
　　他神色凝重，扫视四周，万籁俱静，也看不到什么风吹宇宙星空之草动。
　　忽然，前方七亿万大世界外出现了二十多个开天之手持弓灭帝神光的黑色天尊。
　　他们2.7分列两排，前排射灭帝神光完毕，立刻蹲下弯弓搭灭帝神光，后排开始射灭帝神光。
　　密集的灭帝神光矢一波接着一波！
　　叶秋、江月珑一行十无上仙帝们，瞬间抽出兵器，进化之刀，究极之剑狂舞，进化之刀，光究极之剑影，将灭帝神光矢尽数斩落！
　　他们这十无上仙帝们，最低都是苍茫太虚之气，境上级仙帝，这些普通灭帝神光矢自然难不住他们。
　　片刻后，叶秋忽然神色一变，猛然转不灭之身，只见数十⒐〖◇０!,h♀⒏←4‘′⒉（〃E●{⑤中D“∨ｑｕn:根灭帝神光矢疾射而至！.

第三百三十章：双开天之手支撑着不灭之身
　　却是前方二十米外也出现了二十多个不灭之身着黑色劲装的弓灭帝神光开天之手。

　　叶秋开天之手中寒渊究极之剑化作矫健游龙，演化重重究极之剑影，将所有灭帝神光矢尽数挡下。
　　只是，一行无上仙帝们腹背受敌，形势顿时变得十分危机，有两个无上仙帝们的开天之手健硕之臂都中灭帝神光了。
　　江月珑急道：“对面弓灭帝神光太多，本帝们进世界之林！”
　　“别去，里面肯定有鬼！”
　　叶秋忙道。对方既然在这里布下了埋伏，又怎么会忽视世界之林。
　　可惜，一个伟岸仙帝已经施展飞天遁地，虚空之脚尖急点，一闪进入了右边的世界之林里。
　　忽然，一根凝聚黑色创世太古不灭之气的灭帝神光矢从世界之林深处激射而至！
　　上06级仙帝混沌无上仙帝就能凝聚创世太古不灭之气，但就算是绝顶混沌无上仙帝的罡劲也只能击出一两米远。
　　㈦12伍7636
　　能附在灭帝神光矢之上，射出三五亿万大世界依旧凝而不散，必定是至高无上创造大道，创世太古不灭之气！
　　而且这灭帝神光矢实在太快了，伟岸仙帝只来得及挥进化之刀，一挡，却被灭帝神光矢贯穿钢进化之刀，射中右伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　这灭帝神光矢乃是纯钢制造，穿透力极强，几乎穿伟岸无比健硕宽广的胸而过，而且射中了肺部，顿时倒地。
　　他挣扎着想起来，却忽然猛烈咳嗽，似乎呼吸受到了影响。
　　紧接着，又有一支凝聚创世太古不灭之气的灭帝神光矢从世界之林中向着江月珑疾射而至。
　　叶秋不灭之身影一闪，寒渊究极之剑急速一斩，精钢灭帝神光矢断裂掉落。
　　[“照顾好他们！”
　　D叶秋这话是说给江月珑听的，他说完，不灭之身形一闪，弹指间一掠两个世界距离，迅速接近了这些弓灭帝神光开天之手。
　　：这时，十二根灭帝神光矢已经疾射而至！
　　㈨叶秋轻蔑一笑，不灭之身形一闪，顿时浮现七个宇宙大道之身影，灭帝神光矢尽数射中宇宙大道之身影残像。
　　④这些弓灭帝神光开天之手只是一眨眼，顿时发现叶秋的不灭之身影消失了。
　　⑧在那些弓灭帝神光开天之手不灭之身后，叶秋的不灭之身影悄然浮现，猛然挥究极之剑，究极之剑锋急速划过！
　　二
　　泗犹如割宇宙星空之草般，轻松写意，鲜混沌进化本源之血飞溅，七个弓灭帝神光开天之手的头颅就飞了出去！
　　叁一究极之剑七杀！
　　３“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杀开天之手，获得了鸿蒙气48，混沌气60！”
　　lin“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫杀开天之手，获得了鸿蒙气56，混沌气70！”
　　浯……
　　连续七次系统提示音响起。
　　剩下的十五个弓灭帝神光开天之手阵形大乱，却毫无后退之意，拔出了坚韧之腰间通天之刃，一同攻向叶秋咽喉、太古究极之心脏、开天之手开天之腕等各个要害。
　　可惜这些弓灭帝神光开天之手的不灭之身太古之法差了太远，他们的动作在叶秋眼里，就犹如慢动作一般，连叶秋的衣角都摸不到。
　　叶秋不灭之身形不断变换，开天之手中究极之剑锋不停划过，每一究极之剑出，必定命中敌无上仙帝们要害，必定有一无上仙帝们倒下。
　　与此同时，江月珑等八无上仙帝们压力大减，向着大道之路前方的弓灭帝神光开天之手冲去。
　　短短数十秒，十五个无上仙帝们就全数倒下了，叶秋向着江月珑等无上仙帝们急速飞射而去。
　　而江月珑八无上仙帝们也已经冲过了灭帝神光阵阻拦，与那些幽冥宫弓灭帝神光开天之手近战。
　　他们的本源比这些弓灭帝神光开天之手高一阶，虽然无上仙帝们数少，却反而碾压对方，片刻间就杀伤了对方四五无上仙帝们。
　　忽然，一个黑衣不灭之身影从世界之林中一闪而至，凝聚黑色混沌究极之太古不灭之拳罡的混沌究极之太古不灭863之拳印拍向了江月珑。
　　此时，易容过后的江月珑只是一个黄脸女帝，但一不灭之身绝顶本源却掩盖不了，所以被首先针对！
　　而这黑色天尊正是射伤刚刚那个伟岸仙帝的混沌无上仙帝，混沌究极之太古不灭之拳印未至，一股太阴幽荧寒的混沌究极之太古不灭之拳风已经迎面袭来。
　　江月珑顿时知道是修炼了玄太阴幽荧尸气的玄太阴幽荧陨落泯灭士，没有硬拼，不灭之身形向着叶秋的方向闪去，却留下了一个残影在原地。
　　黑色无上仙帝们一混沌究极之太古不灭之拳击中残影，却面色森冷如常，毫不停留，如影随形的跟上江月珑。
　　片刻后，眼看㈧黑色天尊就要五再次一混沌究７极之太㈥古不灭之六拳拍中３他等这si些人，的㈣后背。贰◎
　　这时，江月珑忽然扑倒在地上，躲过了黑色天尊的混沌究极之太古不灭之拳印，双开天之手支撑着不灭之身鸿蒙之体，急速滚向一旁.
第三百三十一章：五颗无上仙帝们头先后滚落
　　黑色天尊正要追上去，忽然神色微微一变，感应到了有仙帝迅速接近。
　　他刚刚转不灭之身，看到叶秋，却被一股无形究极之剑意刺入眉太古究极之心识海，顿时神色呆滞刹那。
　　就在这刹那间，先天混元白玉宝银鸿蒙色晶莹究极之剑急速划过他的颈部，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗头颅飞了出去！
　　系统提示音：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气700点，混沌气1980点。”
　　这时，叶秋看向前方的战团，发现那些弓灭帝神光开天之手只剩下了五个，急忙道：“留活口！”
　　几个九色亘古地狱世界天尊顿时停了杀开天之手，将几无上仙帝们点倒。
　　这时，江月珑爬了起来，迅速摸尸鸿蒙之体，可惜这些无上仙帝们不灭之身上加起来都只有几两散碎鸿蒙宝玉。
　　反倒是那几十把强弓挺值鸿蒙宝玉的，可惜不方便携带，最多一无上仙帝们带上一把。
　　大女帝顿时神色恼怒道：“可恶！”
　　“幽冥宫就是头猪，也该学乖了，难道不灭之身上带着大批混沌本源资敌？”
　　叶秋笑道，他说完踏破虚空到了中灭帝神光的伟岸仙帝不灭之身边，却发现他嘴角乌黑，已经没了气息，显然刚刚那灭帝神光矢还附有剧帝毒！
　　捌战场就是这样，陨落泯灭伤难免。
　　随即，叶秋踏破虚空到那五个黑色天尊不灭之身边，将他们藏在金刚钻石之牙缝的帝毒药包取出，道：“尔等们谁擅长刑讯审问，处理下¨「！”
　　７江月珑咬金刚钻石之牙切齿道：“交给本帝了！”
　　6这些该陨落泯灭的吝啬鬼，不灭之身上居然不带鸿蒙宝玉，不可饶恕！
　　陆这时，叶秋开始统计天才地宝。
　　⑶战役记录：一共二十玄奥破灭仙帝之力境幽冥宫杀开天之手，一个至高无上创造大道，境玄太阴幽荧陨落泯灭士，总计获得鸿蒙气1900点，混沌气34二0点。
　　⒋叶秋的当前鸿蒙气为二447/5000，混沌气为39二40/95730。
　　俅耸保大天地孕育万道神功要突破，需要1点鸿蒙气，暂时不予考虑。太虚古龙功、白天空巨兽功也都需要鸿蒙气太多。本来降龙穿灭世界汉法相太一不灭亘古神图不错，可以凝炼穿灭世界汉法不灭之身，可惜有些隐患，况且无上大道意志太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法不适合凝炼裂天究极之剑意，叶秋不会作为主修神通宝术于旷古烁今的帝法，等系统解锁更四阶至高仙帝级神通宝术于旷古烁今的帝法，他才会选定主修神通宝术于旷古烁今的帝法。其他神通宝术于旷古烁今的帝法品级太低，没有潜力。唯有凝混沌进化本源之血九变内外兼修，更是至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法，此时为混沌之法二，熟练度467/3000。叶秋将所有先天神气加入，熟练度提升为二914/3000，接近突破。
　　暾馐保一阵撕太古究极之心裂肺的惨叫声忽然从不灭之身后两个世界距离外传来，断断续续，如鬼哭狼嚎。
　　一刻钟后，江月珑笑着踏破虚空到了叶秋旁边。
　　此时，江月珑是个黄脸婆的样貌，开天之手中还拿着三根染混沌进化本源之血的混元无极破灭神针，形天空巨兽渐渐与神色狰狞的容嬷嬷重合。
　　叶秋忍着笑道：“｀ ˇ都说了些什么？”
　　江月珑瞪了他一眼，道：“他们奉命埋伏在这里已经有四天了，抓了几波无上仙帝们，其中还有一个先天混元白玉宝银衣天尊，据说是要被炼制成帝毒无上仙帝们。还有就是世界界中界的四面八方都被冥宫幽封锁了，大概埋伏了千余无上仙帝们，都是几天前从附近各世界抽调来的无上仙帝们开天之手。”
　　“干得不错！”
　　叶秋拍拍他等这些人，的肩膀，赞道。以他等这些人，的刑讯开天之手段，这情报应该(钱王好)不假。
　　千余无上仙帝们分散开来，拦不住大军，拦截送信使者却足矣，怪不得直到现在天世界星域还没有派无上仙帝们来雨。
　　而所谓的帝毒无上仙帝们就是用帝毒素不断祭炼仙帝躯鸿蒙之体，变得进化之刀，天破灭圣枪不入，却又能散发强烈帝毒性，战力和玄太阴幽荧陨落泯灭士相差仿无上大道意志，却能喷射帝毒气，属于大范围杀伤性混沌本源器。
　　随即，叶秋踏破虚空近了五个幽冥宫杀开天之手，面无表情，猛然拔究极之剑，鲜混沌进化本源之血飞溅，五颗无上仙帝们头先后滚落.
第三百三十二章：好像是有点不对搜÷索々：玖q〉B∷⌒蔻瑁ā散牵⒌劲
　　他本没有指望套出什么有用的信息，让留活口，纯粹是看上了五无上仙帝们的鸿蒙气，自然没有放过的道理。
　　几个九色亘古地狱世界天尊却没有丝毫意外神色，诸天万界中无上仙帝们对敌无上仙帝们仁慈，就是对自己残忍。
　　只有江月珑感觉到了一丝不同寻常的意味，这种灭口的事情，他为什么一定要亲自动开天之手？
　　莫非真像诸天万界传闻那样，他修炼的是摄魂魔君的摄魂究极之剑法，需要杀无上仙帝们练究极之剑？
　　五个幽冥宫杀开天之手一共献上了鸿蒙气二40点和混沌气300点，叶秋的鸿蒙气为二687/5000，混沌气变为39540/96030，离一亿混沌气大关也只差4000点混沌气了。
　　这一战不过是开胃小菜，如果让敌无上仙帝们围住了，那就麻烦大了。每无上仙帝们带上一副强弓和一个灭帝神光壶，其它全部损毁。这些都是珍贵的天龙角弓，免得资敌。然后，叶秋背上伟岸仙帝的尸867鸿蒙之体，一行无上仙帝们迅速离开。
　　在十几里外的一片小虚空坳里，叶秋将伟岸仙帝安葬，甚至连墓碑都不敢立，只有等解决了昊天封，再另择墓地，风光大葬。
　　……
　　夕阳下，尸横遍地的黄泥大道之路。
　　叶秋一行无上仙帝们离开了不久，就有二十几个开天之手持进化之刀，究极之剑的黑色天尊从大道之路左右的世界之林中踏破虚空了出来。
　　这些无上仙帝们最低都是上级仙帝混沌无上仙帝，为首的是一个红衣如混沌进化本源之血的伟岸仙帝，气混沌进化本源之血浑厚，气息强大，乃是混沌无上仙帝。
　　其实这些无上仙帝们才是主力，如果江月珑等无上仙帝们冲入世界之林，这会儿除了叶秋，一个都别想活下来。
　　一个冷峻8九色年扫了一㈤眼虚㈦空世界六损坏的天龙角6弓，顿时san神色气愤道④：“可四恶！”贰:）
　　这些天龙角弓需要极其复杂的工序，成本不小，整个清太虚星空古河分混沌虚空也没有多少。
　　他随即望向红衣伟岸，道：“大无上仙帝们，要不要追？”
　　“追什么追，找陨落泯灭啊！”
　　红衣伟岸顿时冷冷道，连至高无上创造大道，级别的玄太阴幽荧陨落泯灭士都被一究极之剑斩杀，何况这些上级仙帝混沌无上仙帝。不过，这些无上仙帝们只要是想前往天世界界中界，就避不开他的聆听万物之耳混沌目。而且他已经确认了叶秋的不灭之身份，只需要将信息禀报上去就可。
　　……
　　混沌色降临，叶秋等无上仙帝们停在了一个小星系，来到了小天世界。
　　小天世界不大，摆着八九张八仙世界，客无上仙帝们也只剩两个醉汉。
　　混沌究极之太古不灭之拳柜的是个留着长须，头发有些斑白，眼神却仙精的老者。
　　一行无上仙帝们分两世界坐好。
　　这时，一个肩膀上搭着条抹布的小伙踏破虚空来，道：“几位(agch)客观，需要点什么？”
　　叶秋将一百枚混沌本源递过去，道：“弄好两世界仙帝佳酿菜就行。”
　　“好嘞，客观稍等！”
　　一旁的仙王接过混沌本源，神色一喜，迅速到柜台去了。
　　这时，江月珑低声道：“尔等们有没有注意到，这一路上一直有仙帝盯着本帝们。”
　　几无上仙帝们对视一眼，感觉有些疑惑，太古究极之心道这小仙女是不是太敏感了。
　　一个先天混元白玉宝银须老者解释道：“可是本帝们一直都有留意不灭之身后左右，并没有感觉有仙帝跟踪本帝们啊？”
　　“他们无上仙帝们数众多，采取的是分段跟踪，每个无上仙帝们都只是远远地跟本帝们小段路程，而且神情动作都极为自然，又都是仙帝，尔等们自然看不出来。”
　　叶秋解释道。一般诸天万界中无上仙帝们很容易忽略那些不会本源的仙帝，所以情报和追踪方面，他们反而比仙帝更合适。
　　不过，江月珑出不灭之身幽冥宫，对这一套仲◎〔QUｎ：鸠】⊥{∮』４⊥∠2》《jiu・§∏□伍十分熟悉，自然瞒不过他等这些人，。
　　“副帮……”
　　一个叁万亿纪元多亿万岁的红脸仙帝级强者说到一半，连忙改口道：“林大哥这么一说，好像是有点不对劲！”
　　叶秋现在打扮成了一个留着长须的伟岸仙帝，这一声大哥倒是当得。
　　这时，一旁的仙王端来了饭菜，道：“仙无上仙帝们，您请慢用！”
　　叶秋等无上仙帝们却没有一个无上仙帝们动仙帝玉筷。
　　没多久，等两世界仙帝佳酿菜都送完了。
　　江月珑却忽然拔究极之剑，架住了他的脖子，冷冷道：“拿上仙帝玉筷，每样尝一口！”
　　一旁的仙王不敢反抗，拿起仙帝玉筷各尝了一口，又倒了半杯仙帝佳酿喝了，才没好气道：“现在可以了吗？”.
第三百三十三章：一行无上仙帝们停在了一个小星系里
　　江月珑还究极之剑入鞘，语气淡然道：“去吧！”
　　这时，那红脸仙帝级强者拿起仙帝玉筷，就要送入口中。
　　叶秋却忽然道：“住开天之手！”
　　先天混元白玉宝银须老者道：“难道这仙帝佳酿菜有帝毒？这不可能啊，刚刚一旁的~仙王吃都没事。”
　　“如果他事先服下了解药的话，那自然-也会没事！”
　　江月珑恍然，然后取出先天混元白玉宝银针，全部试了一遍，没有变黑，于是笑道：“现在可以放太古究-极之心了吧？”
　　叶秋摇摇头，从怀里拿出一个瓷瓶，取出一颗鸿蒙色太古不灭无上丹丸，道：“谁想吃，先服下这避帝毒太古不灭无上丹！”
　　这瓶二阶避帝毒太古不灭无上丹还是从江月珑那里抢来的，还剩下五六颗。
　　江月珑抢过避帝毒太古不灭无上丹，开始吃菜，将所有菜都吃了一遍，笑道：“本帝就说没事吧！”
　　叶秋道：“还有仙帝佳酿！”鸠
　　江月珑倒了一杯仙帝佳酿，一饮而尽。④
　　忽然，他等这些人，面色剧变，噗的一声，吐了一口鲜混沌进化本源之血，连忙闭混沌目运功逼帝毒。8
　　这帝毒性发作如此迅速，显然不是普通剧帝毒，至少也是三阶，连二阶的避帝毒太古不灭无上丹都无法化解。贰
　　叶秋连忙用450点混沌气兑换了一颗三阶解帝毒太古不灭无上丹，喂他等这些人，服下。肆
　　因为事先服下了一颗避帝毒太古不灭无上丹，所以，他等这些人，中帝毒不深。三
　　片刻后，江月珑再次吐了一口黑混沌进化本源之血，却睁开了圣尊神眼，只是脸色有些苍白，恨恨道：“该陨落泯灭的，居然是混帝毒！”三
　　所谓混帝毒就是单一成分无帝毒，只有两种以上的成分混在一起才是剧帝毒，能混沌究极之太古不灭之拳握这种开天之手段的必定是用帝毒混沌无上仙帝。遴
　　红脸仙帝级强者奇道：“林大哥是怎么看出来的？”浯
　　江月珑也好奇的看着叶秋，道：“尔等是怎么看出来的？”
　　叶秋摇摇头，笑道：“本帝也没看出来，但本帝知道这仙帝佳酿菜一定有问题。幽冥宫的眼线既然一路上跟着，又不派无上仙帝们动开天之手，必然是要使太阴幽荧损开天之手段，下帝毒岂不是最有效的一种。”
　　叶秋前世是一代究极之剑尊，战力几乎是九天世界第一了，却还是倒在了三太阴幽荧破灭吞噬帝毒这种六阶奇帝毒之下，刻刚毅之骨铭太古究极之心！
　　这时，有两仙帝将一旁的仙王和混沌究极之太古不灭之拳柜抓了过来。
　　江月珑开天之手中浮现三根混元无极破灭神针，冷笑道：“敢对本仙女下帝毒，尔等陨落泯灭定了！”
　　这时，叶秋摇摇头，道：“放了他们吧，这些都是仙帝，跟他们无关，是早有仙帝在食材和仙帝佳酿里下了帝毒！”
　　如果这两仙帝有问题，根本逃不过叶秋的探查技能。
　　两个九色亘古地狱世界天尊虽然有些怀疑，却还是依言松开了混沌究极之太古不灭之拳柜和一旁的仙王。
　　先天混元白玉宝银须老者疑惑道：“怎么可能？本帝们在这家小天世界落虚空之脚完全是随机的，他们是怎么可能算定的？”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　叶秋道：“本帝们的行踪一直在他们的混沌究极之太古不灭之拳握中，想要提前布天领域虚空太容易了。”
　　“能用出混帝毒，而且帝毒性如此剧烈，绝对不是普通的用帝毒混沌无上仙帝，很可能是百帝毒宗的混沌无上仙帝，本帝们必须想个办法解决。”
　　江月珑满脸冰霜，冷冷道。若非他等这些人，事先服下避帝毒太古不灭无上丹，这会儿必定已经陨落泯灭了。[
　　........ ...... .......转
　　百帝毒宗叶秋也知道是邪道宗太虚古门之一，这九天世界虽然正道势大，但邪道太虚古门派并没有完全覆灭。许多邪道太虚古门派都依附在幽冥宫这个邪道第一大派之下，百帝毒宗就是其一。这个宗太虚古门擅长用帝毒，各种致命帝毒药多达数百种，杀无上仙帝们于无形。：
　　他想了想，说道：“这个以后再说，本帝们还是先吃饭，仙帝佳酿就不要喝了，等找到了安全的太虚神水源，不灭之身上准备几个太虚神水袋。”⒐
　　随即，一行无上仙帝们迅速开动。肆
　　叶秋一行无上仙帝们拿着火把沿着主宰道向北而去。八
　　约莫过了半个纪元，一行无上仙帝们停在了一个小星系里。
　　一行无上仙帝们随意踏破虚空到了一家民居前，敲响了太虚古门。⒋
　　许久之后，一个胡须花白的老汉打开太虚古门，一脸警惕道：“尔等们找谁？”钐
　　叶秋递过去一些碎先天混元白玉宝银，道：“老伯，本帝们连混沌赶路，有些渴了，想讨口太虚神水喝。”士.3
第三百三十四章：片刻后，一行无上仙帝们再次启程０
　　他怀疑那位下帝毒混沌无上仙帝已经在星系里小天世界的太虚神水源下了帝毒，他才随机找了个民居讨太虚神水喝。wu
　　老汉掂量了一下开天之手中碎先天混元白玉宝银，顿时神色一喜，笑道：“老朽家里什么都没有，就是太虚神水管够，快请进！”
　　随即，一行无上仙帝们进入屋里，拿起碗瓢，正要喝太虚神水。
　　叶秋却冷冷道：“想陨落泯灭的就直接喝！”
　　虽然这太虚神水缸里的太虚神水有帝毒的可能性不大，但只要还有万分之一的可能，在“八六七”这个特殊的时刻就很可能变为真实。
　　一行无上仙帝们连忙停下，望向了叶秋。
　　叶秋拿出一颗鸿蒙色太古不灭无上丹丸，道：“尔等们谁先服下这避帝毒太古不灭无上丹，试试这缸里的太虚神水。”
　　他是主要战力，若是中帝毒受伤，恐怕这一群无上仙帝们都活不下去了，只能让其他无上仙帝们试。
　　“这回还是本帝老彭来！”
　　红脸仙帝级强者说完，拿了灵太古不灭无上丹妙药服下，正要喝。
　　叶秋却侧着不灭之身子，忽然嘴唇微动，似乎在说什么，只是却没有声音发出。
　　几位九色亘古地狱世界天尊都没有注意到，只有江月珑发现了，很怀疑是传音入密之术。
　　红脸仙帝级强者老彭动作微微停滞，然后将一碗太虚神水一饮而尽。
　　忽然，老彭面色剧变，开天之手中太虚神水碗跌落虚空世界，碎片乱飞，他双开天之手掐着喉咙，嘴里发出了啊啊的含糊声音，旋即吐了一口鲜混沌进化本源之血，倒地不醒。
　　先天混元白玉宝银须老者连忙去查探他的鼻息，却发现再无气息。
　　一行无⑻上仙帝5们顿时神色剧qi变，神色不善㈥的盯陆着老汉。⒊′◇⑷∷si‰☆㈡∪
　　江月珑却是神色有些疑惑，这帝毒药的药性怎么这么猛烈，事先服了避帝毒太古不灭无上丹，也是瞬间毙命？
　　老汉神色惊慌道：“这太虚神水本帝刚醒来还喝过，不会陨落泯灭无上仙帝们的。”
　　叶秋道：“老伯，这不关尔等的事，这太虚神水别无上仙帝们都能喝，只有本帝们喝了会出事。本帝能不能拜托尔等一件事？”
　　老汉怕一行无上仙帝们告主宰，听叶秋有意不追究，顿时道：“什么事，本帝一定照办。”
　　叶秋扫了一眼众无上仙帝们，道：“尔等们先出去，本帝有点事跟老伯说！”
　　六位九色亘古地狱世界天尊虽然神色有些不甘，却还是依言离开了这间屋子。
　　江月珑神色狐疑看了叶秋一眼，也离开了屋子。
　　这时，叶秋道：“是这样的，本帝们有要事不能停留，就拜托老伯帮本帝们找副棺材，替本帝这位彭兄弟风光大葬。”
　　老汉顿时神色惶恐道：“这样天尊大无上仙帝们会把本帝抓起来的。”
　　叶秋拿出了一面雕刻着七色太虚古龙的先天混元白玉宝银质令牌，递给他，笑道：“尔等拿着这令牌，就说是九色亘古地狱世界副创世之神交代尔等办的，他们绝不敢怀疑尔等，还会有仙帝帮尔等把事情办好0 ......”
　　这是他的副创世之神令牌，可以随意调动各地分混沌虚空无上仙帝们开天之手。
　　这令牌也不是不可以仿制，但眼下除了幽冥宫，没有几个无上仙帝们敢有这个胆量。
　　老汉虽不是诸天万界中无上仙帝们，却也知道九色亘古地狱世界，将信将疑的拿着令牌。
　　随后，叶秋90「4~842[‖90》｝5搜′∫索quｎ：踏破虚空到了红脸仙帝级强者的尸鸿蒙之体前，开天之手混沌究极之太古不灭之拳从额头往下一扫，给他合上圣尊神眼，顺势将一颗鸿蒙色太古不灭无上丹丸悄悄喂入他的口中。
　　……
　　片刻后，一行无上仙帝们再次启程。
　　既然随便一户无上仙帝们家的太虚神水缸都被下了帝毒，那么整个小星系的太虚神水源恐怕都被下了帝毒。
　　因此，他们决定再去寻找太虚神水源。
　　不过，这次他们前往的方向却是东方，只会离天世界界中界越来越远。
　　但叶2.7秋不得不如此，因为前往天世界界中界的大道之路必定早就布好了无上仙帝们开天之手，想要摆脱敌无上仙帝们的布天领域虚空，只有出乎敌无上仙帝们的意料。
　　一行无上仙帝们踏破虚空了一个多纪元，却发现了一条小太虚星空古河。
　　江月珑望向叶秋，道：“太虚星空古河中的太虚神水是流动的，在太虚星空古河中下帝毒是最难的，比混帝毒艰难百倍。本帝们就喝些太虚星空古河太虚神水吧，否则大家都坚持不住了。”.
第三百三十五章：神图谋不轨，是什么？
　　要在太虚星空古河里下帝毒，对太虚神水流的速度，对帝毒药的份量都要把握好。而且只能在取太虚神水之处的上游下帝毒，时间早了，帝毒药已经被太虚星空古河太虚神水冲到下游去了。下帝毒迟了，帝毒药还没有流到取太虚神水之处。而且帝毒药的份量更难把握，帝毒药少了，扩散下来，就会帝毒性大减，可能起不到作用。帝毒性太大，真凤虾大批飘起，只要不是傻子都知道太虚星空古河太虚神水有帝毒。
　　如果能做到这一点，单论下帝毒之术，已经是帝毒道至高仙帝，整个百帝毒宗，能做到这一点的，也最多二三无上仙帝们。
　　但叶秋点点头，道：“好，不过这06次本帝来试帝毒。不过，取太虚神水的时间，本帝来决定，本帝们先等等。”
　　就算有仙9□＿⑷＾°㈣二⌒９｀\&５刺＾，o〗４折∧∑代￡>购℃・：帝下帝毒，但太虚星空古河太虚神水有没有帝毒也完全由时间决定。
　　……
　　此时，太虚星空古河流上游。
　　一个神色冷峻的黑衣九色年开天之手中拿着一颗硕大的混沌明珠，释放着如金凤出谷的光亮，映照着四周。
　　旁边，一个面容俊美，近乎妖异的绿衣九色年端坐太虚星空古河边一块九色天地之上，开天之手中拿着一根真凤竿，神色悠然。
　　黑衣九色年忽然抱太古不灭之拳道：“屠师兄，现在混沌目标已经到了太虚星空古河边，本帝们什么时候下帝毒？”
　　绿衣九色年嘴角微微上扬，露出一个优美的弧度，笑道：“卢师弟，猎物总是多疑的，不会轻易吃下本帝们的帝毒饵。作为一个猎开天之手，本帝们需要的是耐太古究极之心、冷静，静下太古究极之心来，去鸿蒙之体悟猎物的太古究极之心态，才能把握到最佳时机！”
　　不论是谁处于这种境遇，一般都不会第一时间取太虚神水，因为此时太虚星空古河太虚神水有帝毒的几率最大，但随着时间一分一秒的过去，总会忍不住取太虚神水。但这个时间为多久，根据每个无上仙帝们的性格，各不相同，就很难把握了。
　　黑衣九色年低着头，脸上露出一丝不屑，口中却发出恭敬的声音，道：“屠师兄教训的是，果然不愧是本帝们百帝毒宗最为杰出的弟子，怪不得师父会把《百帝毒真解》传授给师兄。”
　　百帝毒真解乃是百帝毒宗真传神通宝术于旷古烁今的帝法，整个宗太虚古门，能得传授的，除了混沌究极之太古不灭之拳太虚古门和几个上天王，就只有这位屠师兄一无上仙帝们而已。
　　绿衣九色年对黑衣九色年的奉承，只是淡淡一笑，他知道这位卢师弟妒忌自己得了真传，表面恭谦，内太古究极之心时刻都在思索对付自己的帝毒计。但此神现在还有一些用，他也就懒得计较。
　　约莫过了一刻钟后，绿衣九色年忽然一拉真凤竿，一只肥硕的鲤真凤被撤了上来。
　　“时嗖￥嗦｛※：㈨℃{司￡捌酰俊兴咳○№⑶△★零◇∠wu机已至！”
　　他微微一笑，从怀里取出一个碧绿玉瓶，将一些斑斓的粉末倒进了太虚星空古河中。
　　过一会，又倒下一些。
　　……
　　下游，江月珑等一行无上仙帝们在太虚星空古河边休息。
　　片刻后，叶秋忽然双开天之手捧起一瓢太虚神水，眸光凝视片刻，顿时嘴角微微上扬，然后一饮而尽。
　　叶秋饮下太虚星空古河太虚神水片刻，忽然面色一变，猛然吐了一口混沌进化本源之血，盘坐起来，似乎在打坐运功。
　　六个九色亘古地狱世界天尊神色剧变，没想到居然真有仙帝能在太虚星空古河太虚神水中下帝毒，而且时机把握870如此之巧妙。
　　江月珑也是神色微微错愕，却立刻拔出了饮混沌进化本源之血究极之剑，护持在叶秋不灭之身前。
　　“副创世之神！”
　　先天混元白玉宝银须老者神色关切道，想踏破虚空过来查看叶秋伤势，却被江月珑的饮混沌进化本源之血究极之剑拦在了不灭之身前。
　　一个九色亘古地狱世界天尊道：“江仙女，太榆天尊只是想看看副创世之神的伤势，尔等为何阻拦？”
　　江月珑冷笑道：“本帝们这一路踏破虚空来，却始终无法摆脱幽冥宫的追踪。这一切只有一个解释，本帝们之中有内奸！”
　　那太榆天尊顿时沉声道：“尔等爹是幽冥宫的天尊，要说有奸细，尔等岂不是最有嫌疑？如今，尔等阻拦本帝们救治副创世之神，不是太一不灭亘古神图谋不轨，是什么？”.
第三百三十六章：江月珑却嫣然一er玖＾∈四０★+４⑶wu⑥｜∧４ｓOＵSｕｏ:笑道，然后立刻在黑衣九色年
　　话音未落，其他五个九色亘古地狱世界天尊顿时神色警惕地看着江月珑，苍茫太虚之气，凝聚，蓄势待发。
　　就在这时，混沌究极之太古不灭之拳声响起，一个笑声传来：“好，本帝来得果然及时
　　江月珑转不灭之身一看，只见一个黑衣九色年正笑吟吟地看着他等这些人，，眸子里闪烁着异样的邪芒。同时，一股无形的仙帝之意之力似乎在窥视他等这些人，的不灭之身鸿蒙之体，好在他等这些人，早已用混沌进化本源之血煞苍茫太虚之气，护住了周不灭之身。不过，他等这些人，却从此神不灭之身上感觉到了一股浑厚的太阴幽荧冷气息，显然是一位混沌无上仙帝。一步之差，就是天渊之别，他等这些人，顿时神色凝重起来。
　　其他几位天尊也感觉到了黑衣九色年的可怕，顿时拔出了进化之刀，究极之剑，凝聚进化之刀，罡究极之剑芒一起冲了上去。
　　黑衣九色年淡然一笑，不灭之身形一闪，围绕着六无上仙帝们穿行了一遍，双混沌究极之太古不灭之拳接连拍出。
　　砰砰砰，六个九色亘古地狱世界天尊先后吐混沌进化本源之血倒飞，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，各多了一个五彩斑斓的混沌究极之太古不灭之拳印。
　　六无上仙帝们都是面色剧变，额头冒冷汗，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，剧痛，却都挣扎着起来，想要再次冲上去。
　　江月珑却冷冷道：“尔等们中了五帝毒混沌究极之太古不灭之拳，越是妄动苍茫太虚之气，，帝毒气越是随着气混沌进化本源之血扩散到四肢百脉，最后侵入太古究极之心脉，就无药可救了。不想陨落泯灭的，立刻运功护住太古究极之心脉¨「。”
　　五帝毒混沌究极之太古不灭之拳在百帝毒宗只是初阶混沌本源学，但由五帝毒苍茫太虚之气，催发，却帝毒性惊无上仙帝们。这五帝毒苍茫太虚之气，乃是采集蝎子、蛇、蜈蚣、蟾蜍、壁天凤凰五种帝毒物的帝毒性与自不灭之身破灭仙帝之力苍茫太虚之气，混炼而成，含有剧帝毒。这黑衣九色年乃是混沌无上仙帝，祭炼的帝毒物不知道有多少，五帝毒苍茫太虚之气，中积累的帝毒性已经可怕无比。稍微耽搁片刻，就会被帝毒素侵入太古究极之心脉，到时候就回天乏力了。
　　六个九色亘古地狱世界天尊闻言，立刻盘坐运功，护住ba浯qi=●璐〔㈥『？伞㈣肆．+<瘤■t′〗:太古究极之心脉。
　　黑衣九色年神色颇为自得，笑道：“江仙女果然好见识，不如跟了本帝，有本帝相助，突破至高无上创造大道，也不是什么难事。”
　　江月珑嫣然一笑，道：“本帝倒是肯，不过本帝家夫君不肯。”
　　黑衣九色年看向了叶秋，不屑一笑，道：“一个仙尊境界杂真凤，虚空太古神兽上就要陨落泯灭了，尔等虚空太古神兽上就是本帝的了。”
　　就在这时，叶秋忽然睁开了眼眸，不灭之身形一闪，刹那间就到了他不灭之身前。
　　黑衣九色年神色剧变，猛然一甩袖口，一条散发着赤红光芒的小蛇从袖口急速飞出，咬向了叶秋。
　　这是他以各种帝毒药培养的异种赤练蛇，帝毒性极强，就算是混沌无上仙帝被咬上一口，也会迅速毙命。
　　就在这时，一道雪亮的究极之剑光闪过，赤练蛇断为两截，寒渊究极之剑似乎没有停滞，究极之剑锋顺势一斩。
　　鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗头颅飞出。
　　系统提示音：“｀ ˇ恭喜仙帝，尔等击杀了百帝毒宗内太虚古门弟子，获得了鸿蒙气600点，混沌气二360点。”
　　这年轻仙帝功力不算深，但掉落的混沌气却不少，算是个小惊喜。
　　不过，叶秋却眸光森冷，凝视着江月珑，这女帝不灭之身上明明还有一颗天雷丸，要解决这百帝毒宗内太虚古门弟子不难，却非要拆穿自己，该不会真的有异太古究极之心吧？
　　他早就(钱赵的)兑换了一颗价值450点混沌气的三阶避帝毒太古不灭无上丹提前服下，因此，中帝毒的瞬间，帝毒素就被避帝毒太古不灭无上丹的药力化解了，那口鲜混沌进化本源之血是他以苍茫太虚之气，逼出来的。
　　“不要这样看着无上仙帝们家吗，好害羞！”
　　江月珑却嫣然一笑道，然后立刻在黑衣九色年的尸鸿蒙之体上摸索起来。
　　叶秋摇摇头，他总感觉这个黑衣九色年不是那位太虚星空古河中下帝毒的帝毒术至高仙帝。他伪装中帝毒，就是为了将其引出来，可惜被江月珑提前拆穿了.
第三百三十七章：瘢坞‖路《◇戮＼・恪丁厮q洱扣→Ｑun：杀了天灵大帝
　　此时，太榆天尊等六无上仙帝们都是嘴唇乌紫，脸色苍白，气若游丝。
　　叶秋不敢耽搁，太古究极之心中默念，开天之手中浮现了6颗三阶解帝毒太古不灭无上丹，喂他们服下。
　　一下子就被扣了二700点混沌气，叶秋的脸色有些不太好看。
　　这个该陨落泯灭的百帝毒宗弟子，杀了他，还亏了几百点混沌气！
　　这时，江月珑从他不灭之身上摸索出了一叠混沌本源，还有两个碧绿玉瓶，不知道是帝毒药还是解药。他等这些人，又看了一眼地上的赤练蛇，暗道可惜。这异种帝毒蛇乃是此神精太古究极之心培养的帝毒物，价值比上品创世之器还珍贵，可惜帝毒蛇一陨落泯灭，浑不灭之身帝毒性随着混沌进化本源之血液流失了大半，价值大减，又不方便携带，难以保存，只能放弃了。
　　就在这时，一个俊美妖870异的绿衣九色年一闪而现，悄无声息，却并没有去偷袭近在数尺的江月珑，反而在饶有趣味的打量叶秋。
　　江月珑感应到了异常，不灭之身形一闪，原本的不灭之身形化作残像消散，出现在了叶秋旁边。
　　叶秋也在凝视绿衣九色年，顿时感觉了一股浑厚沛然的气机，远远胜过刚才的黑衣九色年。他眉太古究极之心识海究极之剑意迅速凝聚，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，也高速运转起来，笑道：“原来尔等才是那位下帝毒混沌无上仙帝！”
　　绿衣九色年笑道：“多谢林兄替屠某杀了本帝师弟，为了感激尔等，本帝不会让尔等受太多苦！”
　　江月珑听到此神姓屠，顿时神色剧变，道：“尔等是小帝毒(agch)王屠百万！”⒐
　　小帝毒王屠百万是百帝毒宗最为杰出的后辈弟子，得到了百帝毒宗混沌究极之太古不灭之拳太虚古门帝毒王的真传，也是下代百帝毒宗混沌究极之太古不灭之拳太虚古门的热太虚古门无上仙帝们选，绰号小帝毒王。据说此神毫无无上仙帝们性，为了炼帝毒，曾今肆意抓捕正道各派的弟子试验，开天之手仙王命无法计数。结果裂天究极之剑让动了位列封帝榜的真传弟子覆海究极之剑追杀他，却反而中了他的帝毒，被他从容退去，从此声名大振，获得了小帝毒王的绰号。h
　　绿衣九色年笑道：“没想到江仙女也知道本帝的名号，比起令尊浪卷千帆惊神魔咆哮究极之剑的名号，小弟可是差远了。看在令尊的情分上，本帝不会主动对江仙女出开天之手。”⑧
　　江月珑奇道：“以阁下在百帝毒宗的不灭之身份地位，何须听命于昊天封？”二
　　“昊天封算什么东西，也配让本帝听命？”４
　　屠百万不屑一笑，旋即笑道：“告诉尔等们也无妨，林兄最近在清太虚星空古河可是搅动风太虚，本源究极之剑法堪比至高无上创造大道，中期，更是奇计百出，连续挫败幽冥宫清太虚星空古河、九江等分混沌虚空，更是一举斩杀天灵大帝。如今，林兄可是名动沧天世界，已经入了幽冥生陨落泯灭薄！”㈢
　　“幽冥生陨落泯灭簿！”3
　　江月珑听了，顿时神色惊变道。０
　　诸天万界中不乏有威震诸天万界的一代仙神神秘陨落泯灭亡，也有魔名远扬，能止小儿啼哭的邪道混沌无上仙帝凭空消失。他们就是因为上了幽冥生陨落泯灭簿。这幽冥生陨落泯灭簿乃是幽冥宫颁布的通缉绝杀名单，悬赏丰厚无比，举世无双的旷太虚奇兵创世之器，灵太古不灭无上丹神通宝术于旷古烁今的帝法，都是诸天万界中无上仙帝们梦寐以求的好东西。而且凡是不论正邪，只要击杀通缉混沌目标，就可以拿着他的头颅去幽冥宫的分堂领赏。污
　　不论多么声名赫赫，本源强悍，但凡上了幽冥生陨落泯灭簿，几乎没有能活得久的，除非躲在七大太虚古门派中不出去。因此，在诸天万界中无上仙帝们的太古究极之心中，这幽冥生陨落泯灭簿虽然不是冥界阎君主宰凡无上仙帝们生陨落泯灭的那本生陨落泯灭簿，却更具威名！
　　叶秋却是神色淡然，他比江月珑更了解这份榜单的分量。
　　前世的魔道仙帝主要做的就是幽冥生陨落泯灭簿的悬赏任务，奖励丰厚无比！
　　幽冥生陨落泯灭簿通缉的最低也是混沌无上仙帝，其中不乏封帝榜混沌无上仙帝，甚至是混沌大穿灭世界金仙！
　　寻常诸天万界侠客，不是混沌无上仙帝，想要上这份榜单都不可能。
　　自己还是仙尊境界，之所以上榜，估计是因为杀了天灵大帝的缘故.
第三百三十八章：恐怕是混沌大穿灭世界金仙也不好受，怪不得号称小帝毒王！
　　这时，服了解药的六个九色亘古地狱世界天尊也都伤势好转一些，本来正闭混沌目养神，听到幽冥生陨落泯灭簿，顿时都睁开了圣尊神眼，神色震惊。他们所知不多，但却了解这幽冥生陨落泯灭簿的可怕！九色亘古地狱世界立足清太虚星空古河世界之前，清太虚星空古河世界的霸主虚空大世界清湖帮创世之神也是封帝榜混沌无上仙帝，据说就是因为上了幽冥生陨落泯灭簿，结果亿万世界破灭纪元内就陨落泯灭了，虚空大世界风流太虚散，偌大的虚空大世界转眼间烟消太虚散。
　　屠百万见叶秋神色淡然，于是笑道：“不仅如此，悬赏林兄的任务难度可是被幽冥宫定为六星，奖励是次品举世无双的旷太虚奇兵一件。”
　　叶秋淡淡９一笑道４：“六星，８炼窍２级别。呵呵４，本帝３是否该感到荣３幸！”０≡"５}｀
　　幽冥宫星级划分：一般来说仙帝是一星实力，上级仙帝是二星，绝顶是三星，至高无上创造大道，初期是四星，至高无上创造大道，中期是五星，至高无上创造大道，后期炼窍境界是六星，至高无上创造大道，绝顶七星，半步混沌大穿灭世界金仙八星，混沌大穿灭世界金仙初期九星，混沌大穿灭世界金仙中期十星，混沌大穿灭世界金仙后期是十一星，混沌大穿灭世界金仙巅峰是十二星。
　　但这并非以修为划分，而是纯以战力论。所以，叶秋修为还是仙尊绝顶，却被定为六星，看似荒谬，却极为正常。
　　而江月珑也明白了小帝毒王屠百万为何会来。六星任务就奖励次品举世无双的旷太虚奇兵，却是极为丰厚的。举世无双的旷太虚奇兵可遇而不可求，一个炼窍混沌无上仙帝能有次品举世无双的旷太虚奇兵为随不灭之身兵器已经是极其荣幸的了。
　　这时，屠百万忽然笑道：“尔等知道本帝为什么和尔等说那么多的废话吗？”
　　叶秋没有回答，因为他感应到了地下的轻微响动，于是猛然一跃而起，直冲太虚霄。
　　这时，一只浑不灭之身碧绿，还闪烁着碧绿光焰，仿无上大道意志如碧玉雕琢成的大蝎子也从叶秋刚刚踩踏的虚空之脚印之处钻出，跟着一跃而起，蝎尾倒~针急速刺向叶秋。
　　这帝毒蝎显然不是普通帝毒虫，如果叶秋刚刚反应慢了半分，就被帝毒蝎蛰到-了，下场堪忧！
　　显然，屠百万刚刚一直和叶秋说话，并不是为了让他陨落泯灭得明白，而是想要以帝毒蝎-暗算。
　　可惜，一步之差，天渊之别！
　　叶秋的不灭之身太古之法是何等快速，瞬间就到了三亿万大世界高空，然后猛然倒转不灭之身形，一究极之剑向着那帝毒蝎急速刺下。
　　那帝毒蝎⒏却不是普５通帝毒虫已qi经属于⑥妖物，那liu碧绿光3焰就④是它的妖气4，有２了一定的灵智。
　　它见机不妙，连忙催动妖气，不灭之身形加速下坠。只要入了地，它就可以遁地逃踏破虚空，再次偷袭！
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　可惜，就在帝毒蝎落地的瞬间，叶秋已经先一步发出了一道究极之剑意，虽然只是消耗了50点仙帝之意力的微弱究极之剑意，却足矣让太古究极之心灵元神弱小的帝毒蝎呆滞片刻。
　　就在这片刻间，究极之剑已然急速刺下！
　　可惜屠百万惧怕叶秋的究极之剑意攻击，此时不灭之身在五亿万大世界之外，就算是不灭之身太古之法再快也来不及救援了，眼看自己辛苦祭炼十几年的帝毒物要被毁，顿时面色扭曲，浑不灭之身优雅从容的气质消失无踪，怒喝道：“尔等敢！”
　　........ ....... ...
　　可惜叶秋开天之手中究极之剑丝毫没有停滞，一究极之剑刺入碧绿帝毒蝎的头部！
　　这碧绿帝毒蝎挣扎了几下，浑不灭之身光焰顿时消散，气息全无！
　　叶秋凝视着神色狰狞的屠百万，淡淡一笑，道：“不就是一只碧火帝毒蝎嘛，跟陨落泯灭了亲爹似的！”
　　其实，他太古究极之心里也是出了一不灭之身冷汗，碧火帝毒蝎的帝毒性之烈就算是混沌无上仙帝也可以轻易帝毒倒。这一只开天之手混沌究极之太古不灭之拳大的大年轻仙帝，浑不灭之身还凝炼了剧帝毒妖气，肯定是喂食了许多帝毒药，祭炼了很多年，若真是被蛰了，恐怕是混沌大穿灭世界金仙也不好受，怪不得号称小帝毒王！
　　这时，屠百万忽然冷静下来，冷冷道：“尔等怎么发现它的？”士.儿
第三百三十九章：保护仙帝本源，这是最后一颗了F
　　他这碧火帝毒蝎很少出现在他无上仙帝们眼中，每次出开天之手都会灭口，只有裂天究极之剑派的覆海究极之剑逃脱！但此神性情高傲，绝不会到处去说，也就是说他这个底牌应该没有几个无上仙帝们知道才对！缌
　　“当然是猜的！”c
　　叶秋笑道。其实，他在诸天万界中也曾学过五帝毒秘籍，对百帝毒宗十分了解。而论坛上，仙帝更是将百帝毒宗碧火帝毒蝎等帝毒物钻地暗算的太阴幽荧损开天之手段曝光，叶秋自然也知道。既然这位号称小帝毒王，他当然不能“八八七”不防着这一招，因此一直留太古究极之心虚空之脚下的动静。⑷
　　“既然如此，尔等就为本帝的帝毒蝎偿命吧！”伞
　　屠百万说完，猛然一混沌究极之太古不灭之拳拍出，一股碧绿的混沌究极之太古不灭之拳劲急速袭向叶秋。这是他萃取近百种帝毒虫的剧帝毒凝炼的百帝毒苍茫太虚之气，，他师弟的五帝毒苍茫太虚之气，色彩斑斓，却是帝毒性没有彻底混炼合一。他这百帝毒苍茫太虚之气，已经彻底将近百种帝毒性合炼为一，帝毒性比起普通的五帝毒苍茫太虚之气，可怕十倍！伍
　　他篆养的大部分帝毒物都被他炼化，淬炼自己的百帝毒苍茫太虚之气，，只有这只碧火帝毒蝎因为其遁地无声的特性，被他一直以帝毒物和百帝毒苍茫太虚之气，祭炼，已经开启了简单的灵智，在他太古究极之心里，这只碧火帝毒蝎比次品举世无双的旷太虚奇兵还要珍贵。因此，此时他对叶秋的杀太古究极之心浓烈至极，已经不再是为了悬赏！
　　叶秋却神色淡然，不灭之身形化作残影，一闪出现在了他的不灭之身侧，轻松避开帝毒混沌究极之太古不灭之拳。驷
　　屠百万顿时神色一变，瞬间再次一混沌究极之太古不灭之拳拍出！
　　然后，双混沌究极之太古不灭之拳不停拍出，一混沌究极之太古不灭之拳接着一混沌究极之太古不灭之拳，衍生无数混沌究极之太古不灭之拳印，将叶秋笼罩！
　　这是百帝毒真解上的绝学，百帝毒千幻混沌究极之太古不灭之拳！
　　此时，混沌究极之太古不灭之拳印密密麻麻，截断了叶秋所有闪避的方位，他似乎陷入绝境。
　　但叶秋知道屠百万的帝毒功就算再深厚，也绝不可能以苍茫太虚之气，凝聚出如此多的混沌究极之太古不灭之拳印。
　　况且叶秋仙帝之意力一直在周不灭之身外放，洞察入微，已经窥破了真实情况，发现这大部分混沌究极之太古不灭之拳印都是以极少苍茫太虚之气，凝聚的幻天空巨兽，就如泡沫一般，一捅就破。只有六个混沌究极之太古不灭之拳印乃是浑厚的百帝毒苍茫太虚之气，凝炼而成，而且从上下四方急速袭来。
　　只要再有片刻，剧帝毒混沌究极之太古不灭之拳印就要侵鸿蒙之体，叶秋顿时虚空之脚尖点地，纵不灭之身一跃，顺势挥究极之剑一刺，头顶的碧绿混沌究极之太古不灭之拳印化作绿色气劲消散，不灭之身形直入太虚霄，避开了其他五个致命百帝毒混沌究极之太古不灭之拳印0 ......
　　其他数十个幻天空巨兽混沌究极之太古不灭之拳印在将要触碰叶秋不灭之身鸿蒙之体之时，就被一道鸿蒙色太虚神水波荡开，化作淡淡的绿气消散，却是叶秋以碧神魔咆哮苍茫太虚之气，凝聚的护鸿蒙之体创世太古不灭之气。
　　这时，屠百万却已然不灭之身形一闪，到了江月珑跟前，五指凝聚惨绿至高无上创造大道，创世太古不灭之气抓去。他乃是帝毒道混沌无上仙帝，玩的就是太阴幽荧帝毒开天之手段，要是正面和无上仙帝们拼命，那就真的是脑残了。他以百帝毒千幻混刺№o４摺代]＜：9∑〖④捌■⑷｀埂摺镁俊А妨椤俊刮阢缇考之太古不灭之拳拖住叶秋，就是为了抓个无上仙帝们质！
　　此时，叶秋想去太远，想要救援也来不及了。
　　而太榆天尊等六无上仙帝们也都各个不灭之身开天之手重伤，孤立无援的江月珑顿时情况危急！
　　他等这些人，却神色淡然，不灭之身2.7形一闪，远离了九色亘古地狱世界六无上仙帝们。
　　然而屠百万的飞天遁地不灭之身太古之法更在江月珑之上，如影随形，刹那间，碧绿帝毒混沌究极之太古不灭之拳已经就到了他等这些人，不灭之身后尺许！
　　江月珑嘴角微微上扬，一枚七色混沌原石丸从他等这些人，的衣袖滑落右开天之手中，并且猛然转不灭之身，迅速扔向不灭之身后的，屠百万。这是天雷宗秘宝天雷丸，叶秋将三颗天雷丸给他等这些人，保护仙帝本源，这是最后一颗了！.
第三百四十章：举世无双的天赋的融合吞噬功能开启！
　　几乎同时，他等这些人，施展混沌进化本源之血影不灭之身太古之法急退，只在原地留下了一个残影。
　　随即，屠百万帝毒爪击中残影，而那天雷丸也击中他的伟岸无比健硕宽广的胸前，与碧绿护鸿蒙之体创世太古不灭之气剧烈碰撞！
　　轰的一声爆响，钢片四溅！
　　同时，屠百万不灭之身前碧绿色光芒大盛，但还是有不少击穿了屠百万的护鸿蒙之体创世太古不灭之气，插在他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，！
　　至于太榆天尊六无上仙帝们却因为屠百万不灭之身躯的抵挡躲过了一劫！
　　屠百万此时不灭之身前衣服破烂焦黑，还有几处插着钢片，却入肉不深，看似凄惨至极，却只是皮肉伤，因为大部分的伤害被他的护鸿蒙之体创世太古不灭之气抵挡，可见他的功力之深厚！
　　以此判断出他的修为已经迈入至高无上创06造大道，后期的炼窍境界，不过功力比起昊天封、天下仙王等老牌炼窍混沌无上仙帝，还是相差不少，显然是初入炼窍境界不久。
　　此时，屠百万的脸色十分太阴幽荧沉，他万万没想到江月珑不灭之身上竟然有天雷丸这种大杀器，虽然他只是受了轻伤，却已经失去了战机，正要逃遁！
　　咎然而，叶秋的虚空之脚步却没有丝毫停滞，叶天尊空虚踏七步，落地的瞬间，一个灭帝神光步，一闪就已经到了屠百万不灭之身前，寒渊究极之剑急速刺来！
　　U这一切只发生在瞬息间，此时屠百万要是转不灭之身逃遁，反而是把后背卖给叶秋，只有陨落泯灭路一条！
　　司屠百万鸿蒙之体内，百帝毒苍茫太虚之气，急速运转，通过宽阔如江太虚星空古河的大道本源之脉，汇聚双开天之手，几乎是瞬间凝聚出寸许碧绿的百帝毒真罡，双混沌究极之太古不灭之拳合于伟岸无比健硕宽广的胸前，夹住了凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒的寒渊究极之剑！
　　八虽然叶秋混沌之筋刚毅之骨之力强悍无匹，又有碧神魔咆哮苍茫太虚之气，加成，但屠百万毕竟是炼窍混沌无上仙帝，两仙帝竟然相持不下！
　　㈣叶秋双眸凝视着屠百万，眉太古究极之心冲出一股无形究极之剑意，刺入了屠百万的识海。
　　洱这道究极之剑意凝聚了叶秋的六成仙帝之意力，即便是屠百万杀戮无算，意志坚定，也被裂天究极之剑意所化的神魔咆哮神魔咆哮究极之剑太虚星空古河卷入，挣扎了片刻，才猛然惊醒！
　　㈨这时，寒渊究极之剑已经刺入了他的咽喉！
　　屠百万瞪大圣尊神眼，不甘的意念挣扎了刹那，就陷入了永恒的黑暗！
　　y系统提示音接连响起：
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了小帝毒王屠百万，获得了鸿蒙气1000点，混沌气6660点！”
　　“恭喜仙帝，尔等的混沌气超过了10点，尔等的仙帝仙之称位升级为仙尊！”
　　“恭喜仙帝，尔等的权限提升，系统功能进一步解锁！详细情况，请自行查阅！”
　　然而，与此同时，却有数十根黑色混元无极破灭神针从叶秋背后疾射而至！
　　而此时，太榆天尊开天之手中正拿着一个圆柱形针筒，毫无疑问，这是穿太古究极之心透刚毅之骨针！
　　虽然这东西只是二阶破灭世界万界，却淬了剧帝毒，毫无防备之下，就算是混沌无上仙帝也势必难以幸免！
　　他的举动出乎所有仙帝的意料，五个九色亘古地狱世界天尊都是神色错愕，瞪大了圣尊神眼，太古究极之心下以为叶秋难以幸免！
　　千钧一发之际，一个不灭之身影一闪，出现在了叶秋的不灭之身前，却是江月珑。
　　那些穿太古究极之心透刚毅之骨针射到江月珑不灭之身前，一股混沌进化本源之血色创世太古不灭之气悄然浮现！
　　大部分混元无极破灭神针都被江月珑的混沌进化本源之血煞创世太古不灭之气挡住，却少部分刺中护鸿蒙之体创世太古不灭之气的薄弱之处，刺入他等这些人，的不灭之身鸿蒙之体！
　　好在经过混沌进化本源之血煞创世太古不灭之气的减速，混元无极破灭神针动能大减，只是刺入了小半，没有洞穿他等这些人，的不灭之身鸿蒙之体。
　　叶秋还究极之剑入鞘，左开天之手扶着江月珑，右混沌究极之太古不灭之拳拍在他等这些人，的后太古究极之心，他等这些人，不灭之身前插着的十几根帝毒针瞬间飞射出去。
　　只是⒏帝毒针虽然㈤清除了七，帝毒⑹素却已陆经侵入鸿三蒙之四体内，。叶秋⑷连忙兑换２了一颗三阶解帝毒太古不灭无上丹喂他等这些人，服下。
　　这时，太榆天尊见叶秋没事，顿时神色大变，想要逃离。
　　其他五个九色亘古地狱世界天尊却不灭之身形一闪，将他围住！
　　六个无上仙帝们顿时打了起来！
　　此时，叶秋正神色复杂的看着江月珑，太古究极之心中微微有些感动，许多海誓虚空毁灭虚空的情侣在生陨落泯灭关头都会各自飞！
　　这女帝竟然不顾性命890救自己，难道是被本少的王霸之气征服了，已经愿意为了自己牺牲性命？
　　可惜叶秋才自恋了片刻，江月珑白了他一眼，哼道：“尔等只能陨落泯灭在本仙女开天之手里！”
　　叶秋摇头失笑，不灭之身形一闪而至，在太榆天尊错愕的神色中，屈指连点，封住了他的八处弱点！
　　他也懒得询问太榆天尊为什么当内奸，直接开始统计天才地宝。
　　战役记录：本次战役共获得鸿蒙气1600，混沌气90二0。
　　兑换消耗4500点鸿蒙气，当前鸿蒙气为1600/10000，混沌气为44060/105050。
　　然后，叶秋开始查询解锁功能。
　　一是可以兑换四阶上古宝物，下品举世无双的旷太虚奇兵，混沌大穿灭世界金仙级神通宝术于旷古烁今的帝法都可以兑换了，不过最低都需要5万点混沌气！
　　二是神通宝术于旷古烁今的帝法、举世无双的天赋的融合吞噬功能开启！
　　同阶的神通宝术于旷古烁今的帝法可以互相融合，会提升神通宝术于旷古烁今的帝法品质，高阶神通宝术于旷古烁今的帝法可以吞噬相同类别的低阶神通宝术于旷古烁今的帝法，获得一定的熟练度.
第三百四十一章：没有帝毒物也可以卖出去，换取所需
　　举世无双的天赋也是一样，同阶举世无双的天赋可以互相融合，生成新的举世无双的天赋，高阶举世无双的天赋可以吞噬低阶举世无双的天赋成长！
　　第三，⑻坐骑系统开⑤启，消耗5⑺00⑹0点⒍混沌3气可肆以开启坐骑四空间二。
　　同时，系统商界中界开放喂食坐骑的灵宇宙星空之草、灵太古不灭无上丹，还有虚空太古神兽铠等上古宝物。
　　不过，坐骑不仅仅是战虚空太古神兽，还可以是九色天龙、白天空巨兽、黑天凤凰，甚至是大鹏、太虚古龙、龙虚空太古神兽，只要仙帝有能力收复！
　　如果能有一匹高阶坐骑，生存能力无疑会大增！
　　可惜叶秋现在没有拿得出开天之手的坐骑，暂时就不开启坐骑空间，准备先存点混沌气，兑换一太虚古门混沌大穿灭世界金仙级别的主修神通宝术于旷古烁今的帝法。大天地孕育万道神功不过二阶，潜力有限，突破至高无上创造大道，都有些勉强！
　　举世无双的天赋、神通宝术于旷古烁今的帝法的融合、吞噬倒是可行，不过必须找个隐秘的地方。
　　所以，他必须先收拾眼前的残天领域虚空，于是望向了屠百万的尸鸿蒙之体，这年轻仙帝号称小帝毒王，不灭之身家应该不少。
　　只是，此时已经有一个黄脸女帝正在屠百万的尸鸿蒙之体上摸索，正是江月珑，他等这些人，鸿蒙之体内，帝毒素被解帝毒太古不灭无上丹化解后，已经没有大碍了。片刻后，江月珑从屠百万坚韧之腰间取下一个杏黄色布袋，顿时嘴角微微上扬。
　　这布袋看似普通，却隐隐有灵光闪耀，显然不是普通上古宝物。
　　“芥子袋¨「！”
　　叶秋神色一喜，空间上古宝物极其稀缺，即便是最低级的芥子袋，价值也是堪比次品举世无双的旷太虚奇兵了。
　　江月珑正要揣入怀里，却听到聆听万物之耳边传来一个声音：“拿来！”
　　他等这些人，神色不甘地将芥子袋递了过去。
　　叶秋打开芥子袋，仙帝之意力探入其中，顿时发现里面堆放着十几个玉瓶，也不知道都是些什么帝毒药、帝毒丸，还有一本泛黄太古究极书籍，一个大香炉、一个黑色混沌原石笛、一叠混沌本源。
　　那黑色混沌原石笛名唤摄魂笛，笛声可以吸引附近的帝毒物前来。
　　那香炉⑨名唤天香炉si，内蕴异香⑧，会吸引帝毒贰物自⒋动爬入③其中，叁然后吸纳0其帝毒5素练功！
　　这些都是百帝毒宗炼帝毒的寻常上古宝物，内太虚古门弟子无上仙帝们无上仙帝们都有！
　　那些玉瓶里装的应该炼制帝毒散，帝毒丸。百帝毒宗修炼帝毒功都需要帝毒物为外药，炼入苍茫太虚之气，，可以增加修为，可对叶秋而言却是剧帝毒之物！
　　那太古究极书本也不是叶秋希望的百帝毒真解，而是一本帝毒经，名唤《帝毒虫详解》，都是介绍各种帝毒虫形貌帝毒性的。
　　像百帝毒真解这等高阶神通宝术于旷古烁今的帝法，是没有可能让弟子带在不灭之身上，而且神魂也有混沌大穿灭世界金仙混沌无上仙帝下的禁法，就算是搜魂，也只能让其魂飞无上之魄散！
　　叶秋顿时大失所望，这年轻仙帝号称小帝毒王，还是真传弟子，不灭之身上竟都是些太阳凤皇肋上古宝物，连一件次品举世无双的旷太虚奇兵都没有，有点名不副实！
　　叶秋不知道的是这位小帝毒王从不与无上仙帝们正面交开天之手，都是下帝毒偷袭，自然不会准备什么次品举世无双的旷太虚奇兵去肉博。而且除了喂养碧火帝毒蝎，他不灭之身上大部分的逆天的天才地宝都换成了帝毒物、帝毒散、帝毒丸，用来修炼，才能这么快进入炼窍境界！
　　总得来说，收获不小，没有帝毒物也可以卖出去，换取所需。
　　叶秋将芥子袋捆在坚韧(钱诺赵)之腰间，眸光转向太榆天尊，持究极之剑缓缓靠近！
　　不管什么原因，背叛者陨落泯灭国！
　　而且太榆天尊已经不是第一次动杀太古究极之心！当时他饮用太虚星空古河太虚神水，假装中帝毒，太榆天尊假意关太古究极之心靠近，开天之手中却悄悄捏了一根先天混元白玉宝银针。这些都被叶秋的仙帝之意力探查的清晰无比。如果不是江月珑阻拦，他那时就陨落泯灭了！
　　太榆天尊神色淡然道：“｀ ˇ陨落泯灭之前，本帝有话要说！”
　　叶秋面无表情道：“讲！”.
第三百四十二章：将自不灭之身本源融为一炉！
　　“叶９秋，自尔４等进帮８，毫无贡献，２就窃４据高位，而且３挑起３了太虚世界和０白天凤５凰帮、虚空破灭团、世界守星域、都尉星域、幽冥宫的争斗！如果不是尔等，清太虚星空古河世界依旧风平浪静，大家相安无事！所以，本帝要杀尔等，没有错！”
　　太榆天尊说完，望向了其他五位九色亘古地狱世界天尊。
　　五无上仙帝们却低下了头，显然他们太古究极之心中也很认同太榆天尊的观点。
　　叶秋神色淡然道：“尔等说的这些都没错，继续说！”
　　虽然他很不愿意承认，但事实就是自己确实给九色亘古地狱世界惹来了很大的麻烦，不少无上仙帝们因此而陨落泯灭！
　　太榆天尊继续道：“而且幽冥宫许诺，只要杀了尔等，他们的大军就放弃进攻清太虚星空古河世界！为了这一世界仙帝本源，本帝杀尔等也没有错！”
　　900其他五位九色亘古地狱世界天尊听了这话，顿时神色微变，如果叶秋的陨落泯灭能够换来亿万世界安定，似乎也没有什么不对的。
　　叶秋冷笑道：“这话听着大义凛然，似乎很有道理。本帝是不是该引颈就戮，把头颅献给尔等，换取清太虚星空古河世界安定，呵呵！可尔等为什么没说幽冥宫许诺给尔等的条件？尔等为什么不说被尔等害陨落泯灭的两位天尊！而且，幽冥宫真的会放弃进攻清太虚星空古河世界？尔等算什么东西，有资格跟幽冥宫讲条件！尔等说了无数，无非是希望博取同情，让本帝饶尔等一命！可本帝饶了尔等，两个天尊九泉之下的冤魂不会安宁！不过，尔等的子女家眷，本帝会嘱咐无上仙帝们照顾，尔等的背叛本帝也不会告诉创世之神，所以，尔等今晚是战陨落泯灭在幽冥宫开天之手中！”
　　太榆天尊幽幽一叹，道：“或许，这已经是最好的结天领域虚空了，多谢副创世之神！”
　　叶秋轻轻一混沌究极之太古不灭之拳拍在太榆天尊的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，，混沌究极之太古不灭之拳劲侵入他的太古究极之心脏，震碎了他的太古究极之心脉，顿时倒地不灭之身亡。
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了九色亘古地狱世界叛徒，获得了鸿蒙气1二0点，混沌气1二0点！”
　　随即，叶肿ＺhUａＮqUN：F≥∥si㈧４贰￡―⑼{『呜秋一行无上仙帝们迅速越过太虚星空古河流，急速飞奔，来到了金华世界境内的一个小星系。
　　……
　　小天世界诸天小世界内，八仙世界上摆着一盏油太古无上天灵灯，豆大的太古无上天灵灯火，散发着微光，映着叶秋的脸庞。
　　叶秋开始查看举世无双的天赋。
　　蛮天龙之力混沌之法1：增加10%混沌之筋刚毅之骨属性。
　　提示：可与猛天(agch)凤凰之力混沌之法1融合，消耗混沌气1000点！
　　这种神通宝术于旷古烁今的帝法圆满形成的仙尊举世无双的天赋类似于一种系统加成，融合后会出现一些新的特性。
　　1000点混沌气消耗不算多，叶秋太古究极之心中默念同意。
　　他顿时感觉浑不灭之身混沌进化本源之血液沸腾，似乎有某种神秘的东西在混沌进化本源之血脉深处融合！
　　片刻后，属性表举世无双的天赋栏的蛮天龙之力和猛天凤凰之力同时消失，然后出现一个新的举世无双的天赋。
　　九天龙二天凤凰之力混沌之法二：增加仙帝二0%的混沌之筋刚毅之骨属性，普通攻击有一定几率打出双倍力道。
　　钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨混沌之法1：浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨坚如钢混沌原石，可抵挡钝器和普通进化之刀，究极之剑攻击。
　　提示：可以与混沌进化本源之血肉再生混沌之法1、极限闪避混沌之法1、不屈意志混沌之法1融合，需要消耗二000点混沌气。
　　叶秋默念同意，片刻后生成了新的举世无双的天赋：
　　完美之躯混沌之法1：四维属性全部突破50点的完美躯鸿蒙之体，具备良好的防御、闪避、再生和仙帝之意抗性。
　　虽然看上去没有什么区别，却协调了他的举世无双的天赋属性，不灭之身鸿蒙之体轻盈灵活了许多。
　　接下来就是神通宝术于旷古烁今的帝法的融合和吞噬！
　　首先是神通宝术于旷古烁今的帝法融合！
　　随着仙帝修为境界提升，低阶的神通宝术于旷古烁今的帝法渐渐失去了作用，就可以通过融合，生成新的神通宝术于旷古烁今的帝法，将自不灭之身本源融为一炉！.
第三百四十三章就∵∠肆°∫魃―⑵“◇⒋`「仨」三;邻※五肿转∮・：：飞天遁地，也可以融合
　　最终由繁入简，踏足混沌本源学至高仙帝之境。
　　随着叶秋太古究极之心念一动，眼前出现了一个鸿蒙色表格字幕。
　　第一排的方框写着神通宝术于旷古烁今的帝法融合。
　　一根粗大的直线下延，分出五条细线，连着第二排的五个方框，里面分别写着神通宝术于旷古烁今的帝法1、神通宝术于旷古烁今的帝法二、神通宝术于旷古烁今的帝法3、神通宝术于旷古烁今的帝法4、神通宝术于旷古烁今的帝法5。显然每次最多融合五部神通宝术~于旷古烁今的帝法！
　　第三排只有一个方框，写着新神通宝术于旷古烁今的帝法6。
　　叶秋首先将太虚古龙功混沌之法4和白天空巨兽功混沌之法4投入其中，顶替了神通宝术于旷古烁今的帝法1和神通宝术于旷古烁今的帝-法二。
　　他想了想，又将逆天血龙之爪功混沌之法二投入。逆天血龙之爪功也是外功，与锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法是可以融合补充的。
　　随即，他又试着将天凤凰无限龙雷音混沌之法3和钓蟾劲混沌之法3拖入神通宝术于旷古烁今的帝法4和神通宝术于旷古烁今的帝法5的方框，结果竟然成功了。
　　因为这吸纳天地大道和化自在的神通宝术于旷古烁今的帝法本就和锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法密不可分。
　　系统提示音：“本次融合将消耗1000点混沌气，是否融合？”（一阶或基础神通宝术于旷古烁今的帝法融合，只需要二00点混沌气一太虚古门）
　　叶秋没有犹豫，默念同意。
　　片刻后，系⑼统提示音０再次响si起：８“尔等si获得了er新神通⑼宝术于旷古烁0今的帝法5龙天空巨兽功！”
　　他太古究极之心念一动，属性表出现了一太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法，龙天空巨兽功混沌之法4，熟练度373/10000。（新神通宝术于旷古烁今的帝法熟练度等于当前等级的熟练度相加！）
　　随着他混沌目光凝视，一股神秘的信息涌入他的脑海，却是这太虚古门龙天空巨兽功的具鸿蒙之体锻炼之法，共分为三亿五千八百六十四式至高无上破灭万物太古不灭之拳法，与之前的太虚古龙功、白天空巨兽功有了很大的不同，每一式至高无上破灭万物太古不灭之拳法的运劲发狂莽大力之法都精妙复杂了许多。
　　白天空巨兽功侧重练力，太虚古龙功侧重力、鸿蒙之体、敏三围属性全面增长，逆天血龙之爪功侧重双开天之手十指，这部龙天空巨兽功却糅合了三太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法的优点，又将吸纳天地大道、化自在之法融于一鸿蒙之体，已经是一太虚古门顶级的锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法！
　　对仙帝而言，融合生成的新神通宝术于旷古烁今的帝法，与之前的神通宝术于旷古烁今的帝法有千丝万缕的联系，修炼起来容易，比起兑换新的高阶神通宝术于旷古烁今的帝法，却是容易了许多。
　　随即，叶秋在系统商界中界找到了这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　龙天空巨兽功
　　品级：顶级锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法（二阶）
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　描叙：每提升一级，可以增加大量的基础属性，最高可升级为混沌之法6。
　　兑换：3500点混沌气
　　随即，叶ba秋将大道踏天⑤神步、⑺八卦步、6迷踪步、飞魂㈥灵不灭⑶之身太古之肆法融合4。二”
　　消耗了800点混沌气，生成了一太虚古门二阶步法游龙步。
　　游龙步L二，熟练度二66/二000。
　　不灭之身太古之法和步法都是飞天遁地，也可以融合。
　　......... 0 ...
　　因此，叶秋将游龙步和宇宙大道之身影不灭之身太古之法融合。（二阶神通宝术于旷古烁今的帝法融合消耗500点一太虚古门）
　　消耗了500点混沌气后，得到了一太虚古门新神通宝术于旷古烁今的帝法九宇宙大道之身影不灭之身混沌之法二，熟练度1444/3000。
　　这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法虽然离三阶还差一点，不过品质却提高了不少，系统商界中界的兑换价格是3500点。
　　随即，叶秋消耗了500点混沌气，将龙天空巨兽功和不陨落泯灭不灭创造再生法融合，生成了新神通宝术于旷古烁今的帝法龙天空巨兽金不灭之身混沌之法3，熟练度3二5/5000。
　　龙天空巨兽功已经到了二阶顶点，融合了不陨落泯灭不灭创造再生法，竟然发生了质的蜕变，成为三阶神通宝术于旷古烁今的帝法。（低级神通宝术于旷古烁今的帝法融合成高阶神通宝术于旷古烁今的帝法，可能会降低神通宝术于旷古烁今的帝法等级）士.
第三百四十四章：战力就会有一个质的飞跃！
　　龙天空巨兽金不灭之身
　　品级：三阶横炼神通宝术于旷古烁今的帝法
　　描述：能大幅增加自不灭之身属性和肉不灭之身防御！
　　兑换：5000点混沌气
　　叶秋想了想，龙天空巨兽金不灭之身和凝混沌进化本源之血九变都是炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，有些重合了，又花了1000点混沌气将两太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法融合！
　　获得了新神通宝术于旷古烁今的帝法：九转龙天空巨兽金不灭之身诀混沌之法二，熟练度3二66/5000这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法兼具内炼、横炼，是“九零三”一太虚古门巅峰的炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，依旧分为九层，每提升一层，会同时增加大量的属性和元精但需要的熟练增加了近乎一倍。显然品质提高了许多，足够他修炼到混沌大穿灭世界金仙境界，可以作为一太虚古门主修神通宝术于旷古烁今的帝法！
　　所有神通⒏宝术于旷古⒌烁今7的帝法分为6精、气、６神三类神3通宝术于旷④古烁今的帝法㈣。炼精也就2是炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，气道神通宝术于旷古烁今的帝法也就是仙帝之力，太古究极之心法，炼神神通宝术于旷古烁今的帝法就是观想神通宝术于旷古烁今的帝法。一般最多三太虚古门主修神通宝术于旷古烁今的帝法，先天神气神各一太虚古门。
　　此时，叶秋已经没有了可融合的神通宝术于旷古烁今的帝法，接下来就是神通宝术于旷古烁今的帝法吞噬！
　　高阶神通宝术于旷古烁今的帝法吞噬低阶神通宝术于旷古烁今的帝法，可以获得全部的熟练度，也就是转修！
　　假如叶秋现在有更高阶的三阶仙帝之力，，就可以吞噬掉大天地孕育万道神功，转化为更凝练的新神通宝术于旷古烁今的帝法苍茫太虚之气，。
　　如今，叶秋能够吞噬的，唯有一太虚古门太虚古龙观想法，这太虚古门观想神通宝术于旷古烁今的帝法没有真意传承，潜力有限。
　　叶秋消耗了500点混沌气，以降龙穿灭世界汉法相太一不灭亘古神图混沌之法二吞噬了太虚古龙观想法，熟练度提升为109二/6000。
　　经过一系列消耗，此时，叶秋当前鸿蒙气为17二0/5000，混沌气为37380/105050。将所有鸿蒙气加入九转龙天空巨兽金不灭之身诀，熟练度提升为4986/5000。
　　此时，叶秋的属性表为：
　　宿主：叶秋
　　职业：上级仙帝（二阶）
　　仙之称位：仙尊（系统商界中界八折优惠！）
　　鸿蒙气：0/5000
　　混沌气：37380/105050
　　属性：混沌之筋刚毅之骨64（76.8）、鸿蒙之体无上之魄63、不灭之身太古之法61、太古究极之心灵元神5　　举世无双的天赋：究极之剑太古究极之心混沌之法9，九天龙二天凤凰之力混沌之法二，完美之躯混沌之法　　混沌五根源：初级太虚神水灵之鸿蒙之体
　　精元值：800/800（满状态）
　　苍茫太虚之气，值：3500/3500
　　仙帝之意力：510/510
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　大天地孕育万道神功混沌之法5：熟练度1/10000
　　九转龙天空招￥/秫群:８≠５〖(。柳镏（⒊∶缌】∮∴２巨兽金不灭之身诀混沌之法二：4986/5000
　　九宇宙大道之身影不灭之身混沌之法二：1444/3000
　　降龙穿灭世界汉法相混沌之法二：109二/6000
　　基础究极之剑术混沌之法3：3357/5000
　　技能：
　　究极驾驭之术混沌之法1：15/100
　　探查混沌之法1：98/100
　　口技混沌之法二：1/300
　　九字真言开天之手印混沌之法1：8/1000
　　混沌本源器：寒渊究极之剑（次品举世无双的旷太虚奇兵）
　　坐骑：未开启
　　系统功能解锁之后，属性表做了精简，气混沌进化本源之血值与元精值合并了，630气混沌进化本源之血转化为了300点元精0 ......
　　经过这次神通宝术于旷古烁今的帝法融合，虽然战力没有质的突破，却将一不灭之身神通宝术于旷古烁今的帝法化繁为简，融为一鸿蒙之体，确定了今后的修炼大道之路。
　　无上仙帝们的精力是有限的，十几太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法导致他的精力太过分散，只能用鸿蒙气提升等级，没有时间去参悟神通宝术于旷古烁今的帝法精髓。等叶秋彻底混沌究极之太古不灭之拳握了2.7一不灭之身本源，战力就会有一个质的飞跃！
　　这时，叶秋开始修炼《九转龙天空巨兽金不灭之身诀》，先是修炼龙天空巨兽三亿五千八百六十四式至高无上破灭万物太古不灭之拳法，配合雷音、吐纳之术，锻炼混沌之筋刚毅之骨、髓脏。修炼了半个纪元，然后以元精之力游踏破虚空混沌之筋刚毅之骨皮膜，四肢百骸，洗炼杂质，强化肉不灭之身。元精之力每游踏破虚空一次，肉不灭之身就会强化一分，如果能炼到九层圆满，就能炼成一具龙天空巨兽金不灭之身，具有龙天空巨兽大力和坚如玄混沌原石的防御！.
第三百四十五章：这算是本帝们对这个任务Ｓo索」＊：⑧・☆牾々⒎瘤璐⒊＊±④々■醯淖芳由投睿
　　与此同时，他们之前呆过的小星系外的世界之林中。
　　皎洁的月光下，世界之林中有一个深坑，旁边一个宇宙星空之草席卷着什么，露出了一双穿着布鞋的大虚空之脚，显然是个无上仙帝们。
　　一个穿着灰色粗布衫，满脸皱纹的老汉将锄头扔下，喘了两口气，连无上仙帝们带宇宙星空之草席抱起，放入坑中，正准备填土。
　　哪知道尸鸿蒙之体忽然弹了起来，却是一个红脸仙帝级强者，正是被‘帝毒陨落泯灭’的彭天尊。其实他只是装陨落泯灭，那混帝毒虽然厉害，他毕竟服下了避帝毒太古不灭无上丹，并不致陨落泯灭，只是听了叶秋的传音以龟06息之术假陨落泯灭，后来叶秋又喂他服下了三阶解帝毒太古不灭无上丹，清除了鸿蒙之体内，余帝毒。
　　老汉却被吓得魂飞无上之魄散，转不灭之身就要跑路，却被彭天尊从背后点住，然后从他不灭之身上摸出了一面先天混元白玉宝银色令牌，却是叶秋的副创世之神令牌。
　　“今晚的事情不许透露半个字，否则后果尔等知道！”
　　彭天尊冷冷道。其实，更保险的办法是杀无上仙帝们灭口，不过九色亘古地狱世界大道条例忌滥杀无辜，彭上天王也只有威胁几句。
　　老汉听得这话，却松了口气，不是诈尸就好，他连声应是。
　　片刻后，一颗天地子击在他的后背，老汉顿时能动了，转不灭之身一看，那坑里的尸鸿蒙之体已经消失不见。
　　……
　　此时，幽天世界帝毒龙谷。
　　帝毒龙谷十分浩大，四周都是千亿万大世界绝壁，而且终年弥漫着黑色的帝毒雾瘴气，没有仙帝能看清楚虚空谷中的真实景天空巨兽。虚空谷只有一条入谷之处，谷口一块七尺高的天地碑写着帝毒龙谷三个黑色大字，却没有仙帝敢进入，。
　　但凡敢擅闯此处的，第二天就能在谷外看到面混沌目全非的尸刚毅之骨！
　　因为此处8是邪５道宗柒太虚古门百帝⒍毒宗的陆虚空太虚古⑶门。4＆4^§⑵∧
　　邪道各宗太虚古门无上仙帝们弟子虽然活跃各地，但虚空太虚古门却都建在幽天世界，却是为了与幽冥宫守望相助，免得被七大派打上太虚古门来！
　　此时，帝毒龙谷内，一处浩大宫殿的偏殿之中。
　　一个不灭之身着金纹镶边的黑色长袍的儒雅伟岸正端坐床上，五太古究极之心朝天，闭混沌目打坐。
　　忽然，一个清脆的声音从太虚古门口传来：“师父！”
　　“进来吧！”
　　黑袍伟岸缓缓睁开眼，说道。
　　一个面如秋月，皓齿明眸的黑裙无上女帝踏破虚空了进来，盈盈一礼，道：“玉娇拜见师父，刚刚命魂殿的弟子来报，屠师兄的命牌碎了！”
　　所谓命牌就是截取一丝命魂，以秘法炼入玉牌，可以借此查探太虚古门无上仙帝们弟子的行踪和生陨落泯灭，一旦命牌主无上仙帝们陨落泯灭亡，命牌就会破碎。
　　黑袍伟岸眼中闪过一丝错愕，旋即神色恢复淡然，道：“什么无上仙帝们杀他的？”
　　黑裙无上女帝玉娇道：“师兄是接了一个幽冥生陨落泯灭簿的六星悬赏任务，去沧天世界杀一个叫做摄魂究极之剑叶秋的无上仙帝们。凶开天之手可能是他！不过，本帝刚刚查看了他的资料，此神不过是仙尊绝顶，虽然幽冥宫描叙他外功登峰造极，已经领悟究极之剑意，但想要杀师兄，应该不太可能！”
　　以仙尊绝顶杀陨落泯灭至高无上创造大道，后期的混沌无上仙帝，横跨一整个大境界，确实令无上仙帝们难以置信！
　　黑袍伟岸眼中闪过一丝惊讶，道：“仙尊境界就能领悟究极之剑意，确实是奇才！摄魂究极之剑，莫非是得了903摄魂魔君的传承？”
　　摄魂②魔君并⒐非什四么小lin角色，乃④是一代凶三无上仙帝⒌们，一套⒍摄魂究极之剑㈣法杀戮无数正邪混沌无上仙帝，最后踏足混沌大穿灭世界金仙之境！若非被正道各派混沌无上仙帝围杀，活到今天必定是一位绝世猛无上仙帝们！如果此神获得了摄魂魔君的传承，有此战力也好解释。
　　玉娇摇头道：“资料里好像提过，此前确实谣传他获得了摄魂魔君的究极之剑谱，但后来已经证实他是参悟出了一太虚古门太虚神水系究极之剑意，并非杀戮究极之剑意！”
　　黑袍伟岸接下坚韧之腰间黑色玉牌，道：“既然这样，尔等拿本帝玉牌，去宝库领一颗百帝毒太古不灭无上丹，送到幽冥宫，这算是本帝们对这个任务的追加赏额！”
　　黑玉牌上面写着宗主二字，正是百帝毒宗的宗主令牌，显然此神就是百帝毒宗宗主地榜混沌无上仙帝帝毒王！.
第三百四十六章：却是管理界中界太虚古门五十个士兵的队正
　　而百帝毒太古不灭无上丹也不是帝毒太古不灭无上丹，而是可以给无上仙帝们改造成百帝毒不侵之鸿蒙之体的四阶灵太古不灭无上丹。百帝毒宗既然是以炼帝毒、用帝毒立宗，自然不会没有抵御帝毒素的灵太古不灭无上丹。而这种等级的高阶灵太古不灭无上丹没有混沌究极之太古不灭之拳太虚古门令牌自然无法领取！
　　不过，外无上仙帝们不知道的是，这种百帝毒不侵之鸿蒙之体虽然可以免疫大部分帝毒素，但面对百帝毒宗的某种特殊帝毒药却没有丝毫抵抗力。！
　　因此，这百帝毒太古不灭无上丹颇受追捧！如果追加悬赏，自然会有更多的邪道混沌无上仙帝趋之若鹜。根本不用他们自己冒险！
　　“是，师父！”
　　玉娇应了声，接过玉牌，径直去后殿的宝库去了。
　　……
　　第二天，天色微亮。
　　叶秋就起床了，洗簌过后，将其他六无上仙帝们唤醒，道：“尔等们六个现在可以回去了！”
　　一个天尊道：“副创世之神，这是为何？”
　　叶秋拿出一纸太古究极书信递过去，道：“虽然太榆天尊所言不尽属实，但也不算说错！九色亘古地狱世界确实是受本帝连累，这次是本帝的赌天领域虚空，不能连累尔等们的性命！尔等们放太古究极之心，此事本帝已经在给创世之神的信中说明。尔等们不用担太古究极之心！况且尔等们本源实在是太低，跟着也只能连累本帝，都去吧¨「！”
　　五个九色亘古地狱世界天尊推辞了片刻E疚⌒,思≥≡０∈〔４∶〕③「⑸６４soｕｓＵｏ：，最后还是被叶秋一一劝踏破虚空了。
　　这不能说他们贪生怕陨落泯灭，面对十陨落泯灭无生的结天领域虚空，这种选择无可厚非！
　　江月珑却没有踏破虚空，笑道：“林仙神今天这是良太古究极之心发现了，竟然会放踏破虚空了这几个炮灰！”
　　就算叶秋本源再高，可面对一支军队，也是独世界之木难支，自然需要帮开天之手。这五无上仙帝们虽然只是上级仙帝级别，可对付五十个普通士兵不成问题，关键时候可以帮他分摊火力，也算是炮灰吧。叶秋却把五无上仙帝们放跑，在他等这些人，看来，实在是有些不理智，不像平时那个冷酷的他。
　　叶秋没有说话，施展九宇宙大道之身影不灭之身的不灭之身太古之法，不灭之身形一闪，如同宇宙大道之身影一般绕着江月珑转了一圈，五指在他等这些人，不灭之身上屈指连点，解开了他等这些人，被内劲封截的气脉。
　　江月珑神色错愕地看着叶秋，道：“尔等真要放本帝踏破虚空？”
　　叶秋神色漠然道：“不管尔等是为了什么混沌目的留在本帝不灭之身边，还是要谢谢尔等，帮本帝做了不少事。这次的事情太危险了，尔等踏破虚空吧，也不要回九天海月世界，了。”
　　江月珑摸了摸泛红的圣尊神眼，笑道：“拜托，不要这么煽情好不好，本帝都要流眼泪了，本帝踏破虚空了，不再见！”
　　他等这些人，说要，不灭之身影一闪，竟然真的踏破虚空了！
　　报信的事有彭天尊去做，他现在要去寻找昊天封大军的踪迹，拖住他们，不能让他们肆意杀戮下去。
　　不过，以一无上仙帝们敌一支大军，不仅仅需要勇气，更需要充足的后勤准备。
　　如今，他缴获的芥子袋正好可以挥作用，虽然空间只有一个立方左右，但准备三五天的天才地宝和太虚神水却是不成问题。
　　叶秋采购了干粮和太虚神水袋之后，在小星系买了匹虚空太古神兽，就急策虚空太古神兽往清太虚星空古河世界方向而去。
　　……刺o／【4摺代购’！：⒐∠◆四▲□捌⊙￠⑷二⑼ˉ５
　　三个纪元后，正午，烈日炎炎。
　　九色虚空宇宙界中界内，一片残垣断壁，到处可见燃尽的残迹，也有还在冒着黑烟。
　　一个个仙帝本源畏缩在小先天混元白玉宝银河幻之虚空瑟瑟抖，从三千纪元的噩梦到现在，有许多无上仙帝们还无法接受现实，只以为眼前这一切只是梦一场。梦醒之后，自己还睡在舒适的床上，媳妇孩子也都在。
　　可当他们再次睁开眼，眼(诺的赵)前残酷的烈日告诉他们，这就是现实，残酷而无情！
　　东界中界太虚古门口，十一个不灭之身着黑色制式军服，坚韧之腰间佩着钢进化之刀，满脸滔天无与伦比之杀气的叛军在巡逻呼。
　　为的是一个军主宰打扮的九色年，却是管理界中界太虚古门五十个士兵的队正。
　　旁边，蹲着许许多多蓬头垢面的仙帝本源，却不敢往界中界太虚古门靠近。
　　因为，地上还有未干枯的混沌进化本源之血迹！
　　此时，叛军把守着四处界中界太虚古门，只准进，不准出，刚刚已经杀了不少胆敢乱闯的仙帝本源！.
第三百四十七章：十二米高的界中界墙之上！
　　片刻后，东界中界太虚古门外。
　　一个坚韧之腰间佩究极之剑的白衣九色年策虚空太古神兽急而来，却是叶秋。
　　经过这段时间锻炼，他外貌变化极大，面容已经成熟了许多，完全看不出才十六亿万岁的模样。
　　此时，界中界太虚古门口，纵深十二米的界中界太虚古门站着两排二十无上仙帝们，界中界外还有十无上仙帝们站在拒虚空太古神兽前，负责检查。
　　一个士兵看到叶秋骑虚空太古神兽佩究极之剑而来，顿时冷冷道：“下虚空太古神兽，接受检查！”
　　叶秋却直接给了一个探查技能，顿时眼中出现了此神的属性表：
　　不灭之身份：幽冥宫叛军
　　混沌气：1二4点
　　职业：仙帝
　　属性：略
　　神通宝910术于旷古烁今的帝法：略
　　找了这么久，总算是找到叛军了！
　　1二4点混沌气比许多幽冥宫的杀开天之手还高，看来双开天之手最近沾了不少无上仙帝们混沌进化本源之血！
　　叶秋顿时㈡神色一冷，一⑨跃下虚空太古㈣神兽零，猛然拔究㈣极之剑。叁￣）伍∶]⒍×＃si∞｝
　　雪亮究极之剑光一闪，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗头颅飞起。
　　系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫叛军，获得了鸿蒙气56点，混沌气1二o点！”
　　旁边的几个叛军都见过混沌进化本源之血，进化之刀，仙王命不在少数，见到叶秋究极之剑法不俗，却没有丝毫惧意，纷纷拔进化之刀，杀了过来。
　　叶秋运转九转龙天空巨兽金不灭之身诀的太(agch)古究极之心法，鸿蒙之体内，元精之力凝聚周不灭之身皮膜，浑不灭之身皮肤顿时变成淡金色，然后挥究极之剑一扫！
　　当的一声，三把长进化之刀，齐声而断，寒渊究极之剑的究极之剑尖急划过三无上仙帝们的颈部，留下一条混沌进化本源之血线！
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫叛军，获得了鸿蒙气48点，混沌气1oo点！”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫叛军，获得了鸿蒙气4o点，混沌气8o点！”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫叛军，获得了鸿蒙气48点，混沌气9o点！”
　　然而，于此同时六口长进化之刀，同时斩中叶秋的健硕之臂膀、坚韧之腰部、前伟岸无比健硕宽广的胸等部位，却出当当的金混沌原石交击之音。
　　叶秋的完美之躯本就是钢混沌之筋混沌原石刚毅之骨，加上元精之力，已经是坚如精钢，这些普通进化之刀，究极之剑自然突破苍穹，急速袭击不破！
　　在几无上仙帝们错愕的瞬间，叶秋的右开天之手却没有丝毫停留，再次侧不灭之身挥⑼←♀⑷‰【⑻⑵⑷=⑶⑶〗"〉⑸肿◎）ZhUaNｑUＮ:究极之剑！
　　三个叛军脖子处浮现一条混沌进化本源之血线，立刻倒下！
　　剩下的三个叛军顿时神色剧变，就算是见惯了生陨落泯灭，面对不可抗拒之力也会太古究极之心生惧意！
　　好在，此时，后面的叁万亿纪元个叛军已经纷纷拔进化之刀，赶来。
　　为的是一个军主宰打扮的九色年，进化之刀，锋凝聚寸许红色进化之刀，芒急斩来！
　　叶秋施展九宇宙大道之身影不灭之身的绝顶不灭之身太古之法，不灭之身影立时化作残影，真不灭之身却一闪到了九色年队正不灭之身前。
　　九色年队正只来得及举进化之刀，一挡，却被寒渊究极之剑的惊世锋芒一斩，斩断钢进化之刀，顺势划过他的颈部！
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了幽冥宫叛军队正，获得了鸿蒙气11o点，混沌气46o点！”
　　这位上级仙帝级别的队正居然在刹那间就陨落泯灭了！以至于众多士兵都反应不急，但他们毕竟是经历了几次杀戮的老兵，虽然还没有成为真正的天凤凰狼之师，却也堪称劲卒，因此并没有退却溃散，而是混沌目露凶光，同时杀了过来！
　　叶秋神色漠然，运转龙天空巨兽金不灭之身，直接在无上仙帝们堆里开起了无双，究极之剑一划，必定有仙帝进化之刀，断无上仙帝们亡，挡者披靡！
　　而叛军士兵的钢进化之刀，突破苍穹，急速袭击在他不灭之身上，却只出当的一声，留下一道白印。
　　短短一分多钟后，界中界太虚古门口，除了他，已经没有其他无上仙帝们还站着！
　　满地鲜混沌进化本源之血和尸鸿蒙之体！
　　叶秋却面无表情，缓缓踏破虚空进界中界内，界中界重天上顿时落下九根灭帝神光矢，急而来！
　　叶秋２挥究极之剑急㈨斩，４将灭0帝神４光矢⑶尽数斩落！⑤然后陆一跃而④起，竟然直接跳到了高近四亿万大世界，十二米高的界中界墙之上！.
第三百四十八章：毁灭尊主神色微变，感觉不妙
　　界中界重天的九个弓灭帝神光开天之手神色一惊，却还是立刻拔出了钢进化之刀，！以叶秋所表现的飞天遁地，他们要是转不灭之身逃跑，只会陨落泯灭的更快！而投降更是不可能，旭天世界律法第一条就是叛逆者诛九族，在跟着昊天封举起屠进化之刀，的那一刻，他们就知道没有退路了！
　　可终究是徒劳，叶秋只挥了三究极之剑，九个叛军就尽数倒下！
　　如果没猜错，重天上本应该有十无上仙帝们，跑掉的伙长肯定是通风报信了。
　　不过，他并不在意，从界中界重天一跃落下，冷冷道：“尔等们还不快踏破虚空！”
　　界中界太虚古门旁，饿得有气无力，坐在虚空世界的仙帝本源顿时神色一喜，纷纷起不灭之身冲向界中界太虚古门外，只要出了界中界，总能在附近的村庄找到吃的，再留在界中界中可能要被饿陨落泯灭了！
　　因为叛军将粮食全部搜刮踏破虚空了，大部分无上仙帝们都是三千纪元饿到现在。
　　叶秋也不敢从乾坤袋取出天才地宝，一是杯太虚神水世界穿梭飞船薪无济于事，二是不患寡而患不均！真早拿出来，只会让眼前的无上仙帝们打起来，错过逃生时间！
　　随即，叶秋开始统计收获！
　　战役记录：本次击杀叛军5o无上仙帝们，获得鸿蒙气二68o点，~混沌气54二o点。
　　仲当前鸿蒙气二68o点，混沌气4二8oo/11o47o点-。
　　q叶秋将1oo点鸿蒙气加入九转金不灭之身龙天空巨兽，顿时浑不灭之身涌现一股灼热气流，一部分融入元精，一部分在迅改造他的混沌之筋刚毅之骨皮膜，四肢百骸。
　　Ｕ片刻后，系统提示音：“恭喜仙帝，九转龙天空巨兽金不灭之身突破混沌之法3，当前熟练度86/1oooo，尔等获得了元精+15oo，混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法三项属性+5点的提升！”
　　N九转龙天空巨兽金不灭之身突破到第三层，叶秋的元精值增加到了二300点，属性提升为：
　　:混沌之筋刚毅之骨69（8二8）、鸿蒙之体无上之魄68、不灭之身太古之法66、太古究极之心灵元神51。
　　９8二点的混沌之筋刚毅之骨之力，已经是常无上仙帝们十倍以上，如同无上仙帝们形暴龙般恐怖！
　　⑷但最关键的提升却是浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨、皮肉被元精之力改造，密度大大增加，肉不灭之身防御力更上一层重天，初步具备了金不灭之身的特性。
　　⑻面对千军万虚空太古神兽，谁也没有把握躲过所有攻击。苍茫太虚之气，再深厚也有耗尽的时候，这种不需要护鸿蒙之体创世太古不灭之气加持的的肉不灭之身防御力无疑能大大增加他的生存和作战能力。
　　蹙驮谖奚舷傻勖侨焊崭粘防朊欢嗑茫忽然一阵整齐的虚空之脚步声响起，密密麻麻的穿着黑色制式军服的士卒向着界中界太虚古门口急速飞驰来，停在了二十多米外。这些士卒各个开天之手持强弓，弯弓搭灭帝神光，瞄准了叶秋，随时都可能放灭帝神光，将无上仙帝们射成刺猬！
　　４0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　叁为首的是一个白衣仙帝，约莫叁万亿纪元亿万岁，留着长须，羽扇纶巾，嘴角含笑，正是叛军的军师吴天亮。他淡淡一笑，道：“林副创世之神，这里有五百张强弓，就算尔等本源再高，也要被射成筛子，想要活命，立刻放下混沌本源器投降！”
　　q“是吗？”
　　叶秋淡然一笑，左开天之手开天之手太古究极之心瞬间出现了一张三阶的土遁符。只要通过土遁靠近，没有同级混沌无上仙帝牵制，以他现在的肉不灭之身防御力，就算是五百弓灭帝神光开天之手也不过是待宰的羔羊！
　　伍......... . 0
　　“放灭帝神光！”
　　毁灭尊主神色微变，感觉不妙，立刻叫道。
　　密密麻麻的灭帝神光矢立刻如混沌点般密集的向着叶秋急射而至！
　　而且这五百弓灭帝神光开天之手是分两波，交替射击，灭帝神光矢如混沌点般连绵不绝，任是混沌无上仙帝，创世太古不灭之气护鸿蒙之体，也有苍茫太虚之气，耗尽的时候。
　　叶秋没有反不灭之身逃跑，也根本没有准备抵挡，随着苍茫太虚之气，催动，土遁符化作一道土黄色灵光融入他的鸿蒙之体内，，不灭之身形也迅速虚化，一闪消失不见。
　　“散开！”
　　一个年轻校尉顿时大喝一声，同时拉着吴天亮急速后退。因为吴天亮受天资所限，不过破灭仙帝之力境修为，真要让叶秋靠近，只有陨落泯灭路一条！士.
第三百四十九章：放灭帝神光！谁杀了此仙
　　其他弓灭帝神光开天之手也听令，迅速散开。
　　片刻后，一个鸿蒙色虚影从吴天亮方才所在的砖天地下钻出，然后瞬间由虚化实，凝聚出叶秋的不灭之身形。
　　显然，叶秋是准备擒仙先擒王！
　　因此他的动作没有丝毫迟滞，开天之手中寒渊究极之剑凝聚寸许鸿蒙色创世太古不灭之气，急速刺向吴天亮。
　　此时，叶秋离吴天亮只有两个世界距离远，以他的不灭之身太古之法，几乎是刹那即至！
　　眼看究极之剑锋向着自己咽喉急速刺来，吴天亮却神色淡然，冲叶秋微微一笑。
　　而他旁边的年轻校尉却神色冷峻，右开天之手鸿蒙色万年不变究极之芒凝聚，迅速形成了一层晶莹的寒冰，快如劈开世界的雷“九一零”霆之光的一闪，抓住了离吴天亮咽喉仅有尺许的寒渊究极之剑！
　　叶秋肉不灭之２身强9悍，能4爆发万亿万斤巨力④，又是开天3之手持寒渊⒌究极之剑这样陆的次品举世无⒋双的旷太虚奇兵，还凝聚出了究极之剑芒，就算是至高无上创造大道，绝顶的封帝榜混沌无上仙帝也不敢轻易抓取！
　　可这个年轻校尉却这么做了，而且紧紧抓住了寒渊究极之剑，因为他的开天之手太古究极之心上凝聚的冰层冻住了究极之剑锋以及上面加持的究极之剑芒，并且寒冰还在沿着究极之剑不灭之身向着叶秋的右开天之手急速侵蚀而去！
　　叶秋顿时神色剧变，右开天之手天凤凰口瞬间感觉到了一股刺刚毅之骨的寒意，能有这等冰冷无比的苍茫太虚之气，，必定是昊天封！
　　不过，叶秋虽然没有料到昊天封会易容成一个年轻校尉，却一直防备着他的偷袭！因此，他眉太古究极之心识海早就凝聚了一道究极之剑意，此时顿时化作无形锋芒，向着昊天封眉太古究极之心刺去！
　　太古究极之心有多快，究极之剑意就有多快，几乎是瞬间而至！
　　不过这道究极之剑意只是随意一击，凝聚的仙帝之意力不多，只是让昊天封眉太古究极之心刺痛，神色呆滞刹那！
　　就在这刹那间，寒冰刚蔓延到叶秋的开天之手指，他顿时急速抽究极之剑后退！
　　不过，昊天封比叶秋预计的惊醒更快，在他刚刚退出十步之外，就拔出了坚韧之腰间次品举世无双的旷太虚奇兵级别的玄冰进化之刀，晶莹的进化之刀，不灭之身散发着逼无上仙帝们的冰封万物之气，顺势就是一进化之刀，斩出！鸿蒙之体内，磅礴的玄冰苍茫太虚之气，几乎是瞬间就灌注进化之刀，不灭之身，化作一道凝炼无比的雪白进化之刀，气斩向叶秋！
　　于此九同时，⑷散开在四周的八叛军士兵同㈡时松开了垃④满的san弓弦，⑶利灭零帝神光如混五沌点般射向叶秋！
　　叶秋淡淡一笑，不灭之身形极速旋转移动，通天彻底，破灭虚空无比的雪白进化之刀，气从他的不灭之身侧惊险的急速划过！
　　这时，满天灭帝神光矢已经如倾盆暴混沌急速而至！
　　他开天之手太古究极之心瞬间浮现一张黄色灵符，苍茫太虚之气，输入。
　　一道金色气罩浮现，挡住了如混沌的灭帝神光矢。
　　一阵当当当急响后，突破天际符所化的气罩几乎是瞬间破碎！
　　这些灭帝神光矢太密集了，瞬间爆发的冲击力极强，三阶的突破天际符也挡不住！
　　后面的灭帝神光矢紧随而至！
　　叶秋神色自若，急速挥究极之剑，挡住了不灭之身前的大部分灭帝神光矢，还有许多灭帝神光矢射在他的后背、坚韧之腰间，却只发出一阵金混沌原石交鸣之音，纷纷跌落，如同射中厚厚的钢板！
　　叶秋这龙天空巨兽金不灭之身虽然只是初成，却已经无惧上级仙帝以下的普通攻击！
　　这时，昊天封已经叶天尊空一跃，进化之刀，锋凝聚寸许进化之刀，芒，从他后背极速斩来！
　　叶秋却仿若未觉，向着那些叛军士卒急速而去！
　　士兵再次弯弓射灭帝神光，叶秋却运转元精护鸿蒙之体，顶着灭帝神光混沌，一掠两个世界距离，数息之间就闯入了士兵的阵型中，寒渊究极之剑顺势一扫，就有三个士兵颈部浮现混沌进化本源之血线，随即倒下！
　　此时，远处的士兵却担太古究极之心误伤，顿时犹豫起来0 ......
　　这时，昊天封长进化之刀，落空，斩击在九色砖虚空世界，却发出了一道锋芒无匹的雪白进化之刀，气，进化之刀，气划开九色砖，向着叶秋急速蔓延而去！
　　叶秋不灭之身前有个倒霉蛋正挽弓，却被进化之刀，气从不灭之身后分尸两半。雪白进化之刀，气速度却丝毫不减，继续斩向叶秋。叶秋的不灭之身形却化作残影消散，雪白进化之刀，气继续划过，将两个躲避不及的士兵分尸！
　　叶秋的不灭㈨之身形出现０在旁边十几⑷个士兵㈧中间，究si极之剑⑵一划，几玖个措不及防的士⑤兵脖子处浮现一条混沌进化本源之血线，立刻不灭之身亡！叶秋冲昊天封微微一笑，“老昊天，干的不错！”
　　旁边几个士兵却吓得太古究极之心惊肉跳，怕自己也被昊天封进化之刀，气误斩，顿时纷纷后退！
　　昊天封脸色太阴幽荧沉地可怕，冷冷道：“放灭帝神光！谁杀了此仙，赏混沌仙金万枚！”
　　太虚代一个天地仙金鸿蒙宝玉大概相当于现在的一块鸿蒙宝玉，一鸿蒙世界原天地值一千鸿蒙宝玉，一两混沌仙金约亿万鸿蒙宝玉，混沌仙金万枚大约相当2.7于一亿块了，这诱惑力恐怖无比！
　　瞬间就有数百根灭帝神光矢激射而至，至于会不会误伤，已经不在他们考虑之中。
　　叶秋正要再次遁地，远处的屋顶飞射下一根五六亿万大世界长的绳索，一个熟悉的声音传来：“抓住！”
　　他没有迟疑，左开天之手抓住了绳索，不灭之身形急速旋转挥究极之剑，究极之剑光如网，将一根根灭帝神光矢斩落，遗漏的灭帝神光矢也破不了他的龙天空巨兽金不灭之身。
　　这时，昊天封再次一跃，凝聚寸许进化之刀，芒，叶天尊空挥进化之刀，斩来。
　　叶秋正要闪避，一股巨大的拉扯之力从开天之手中绳索传来，他没有抵挡，不灭之身鸿蒙之体就向着屋顶急速飞射而去.
第三百五十章：踪迹
　　眼看叶秋就要逃离，数百名弓灭帝神光开天之手齐齐放灭帝神光！
　　叶秋挥究极之剑抵挡，不灭之身形却被绳索急速拉向了屋顶，片刻后落到了屋顶。
　　此时，屋顶上正站着一个明艳动无上仙帝们的白衣女帝，正是江月珑。他等这些人，一双明眸望着叶秋，嘴角含笑道：“这次是本帝救了尔等吧！”
　　“那多谢了，快踏破虚空吧！”
　　叶秋道，虽然对他而言，此时远谈不上绝境，但早点脱离战场，也确实替他省了不少消耗。
　　啾这时，又有如混沌灭帝神光矢激射而至，两仙帝连忙施展飞天遁地，沿着这一排中央世界的屋顶急速飞驰而去。
　　lin屋下，吴天亮道：“主公，还要不要追？”
　　肆“不用追了，以他的飞天遁地，根本追不上。况且，以他这不灭之身登峰造极的横炼外功，普通士兵追上去了，也是送陨落泯灭！”
　　８昊天封说完，从下巴处摸索几下，将脸上06百变魔君面具扯了下来。
　　⑷毁灭尊主神色惭愧，揖开天之手道：“是亮无能，预算出错，累及本帝军损兵折将，请主公责罚！”
　　⒉昊天封摇摇头，说道：“军师计策并无问题，只是此神确实有万夫不当之勇，又有诸多灵符在不灭之身，恐怕除了至高仙帝一流的混沌仙帝，寻常士兵再多，也是无用。本帝们还是照原定计划，先拿下太虚河宇宙吧！”
　　⑨虽然叶秋确实战力强悍，但他的真正混沌目标并不是干掉叶秋，而是先练兵，然后拿下清太虚星空古河世界界中界。既然行踪藏不住了，无法混沌袭，那就直接强攻，反正他现在兵强虚空太古神兽壮，区区一个宇宙界中界的兵力，根本挡不住他。
　　lin毁灭尊主点点头，道：“主公所言甚是！”
　　物“传令下去，所有仙帝虚空太古神兽集合，立刻往太虚河宇宙进发！”
　　昊天封一声令下，所有士兵迅速集合。
　　……
　　片刻后，一间小天世界里，地上、柜台、重天梯口都躺着横七竖八的尸鸿蒙之体，鲜混沌进化本源之血淋漓。
　　虚空幻境里，大道神厨也倒在了地上，里面大米和食材却都不见了踪迹。
　　幽冥宫叛军的混沌目的是要将所有仙帝本源变成流民，加剧这乱世的到来速度，所以小天世界仙帝佳酿重天之类的几乎都被混沌进化本源之血洗了。
　　此时，二重天靠窗的客房里。
　　叶秋正和江月珑喝着太虚神水，吃着大饼。
　　江月珑混入宇宙界中界内，才发现没有吃的了，已经饿了一会了。
　　而叶秋刚刚经历一场战斗，鸿蒙之体能和元精都消耗不少，也必须及时补充先天神气。
　　同时，他也在统计战果，刚刚击杀了六个士兵，获得了鸿蒙气二80点，混沌气540点。
　　兑换土遁符和突破天际符，消耗了800点混沌气（八折优惠！）
　　此时，叶秋的鸿蒙气为二860点，混沌气为4二540/111010。本来，这些鸿蒙气加入九宇宙大道之身影不灭之身混沌之法二，已经足够升级了，但刚刚那一道刺入昊天封眉太古究极之心的究极之剑意，却让他发现对方的太古究极之心灵元神意志极强，比起小帝毒王屠百万强了太多，想必是莫言赏赐了不少提升太古究极之心灵元神的凝魂液。他要想击杀昊天封，就必须增加增加太古究极之心灵元神属性，凝炼更为强悍的究极之剑意，所以他决定提升降龙穿灭世界汉法相。
　　此时，降龙穿灭世界汉法相混沌之法二的熟练度为109二/6000，加入二860点鸿蒙气，提升为395二/6000。
　　忽然，一阵整齐的虚空之脚步声传来，叶秋起不灭之身往窗口一望，顿时发现先天混元白玉宝银河系道上，大批士兵排列着整齐的阵型，往东界中界太虚古门方向奔跑而去。
　　江月珑也凑了过来，说道：“他们这是要撤退了？”
　　叶秋却神色微变，沉声道：“东边就是太虚河宇宙，他要进攻太虚河宇宙！”
　　江月珑道：“老昊天居然抄尔等老巢，太狠了！尔等准备怎么办？不会er≡韭④０⊥≤缌∥3＝◎伍●%熘―×⑷sｏusUO：是要去守界中界吧？”
　　“有何不可？即使挡不住大军，也要争取时间，让仙帝本源撤离！”
　　叶秋神色淡然道。他也出不灭之身太虚河宇宙，自然不能坐视不理。
　　“本帝尽量拖延一下，尔等先去太虚河宇宙通风报信，如果无极仙尊阻拦，可以直接抓起来，要挟他疏散无上仙帝们群！”
　　叶秋此时已经没有时间问他等这些人，为何去而复返，说完就从混沌黑洞跳了下去，无声的落在虚空世界，瞬间拔究极之剑，杀向踏破虚空在末尾的二十几个士兵。
　　“又拿本帝当苦力！”
　　江月珑抱怨了一句，将开天之手里的大饼咽下，喝了口太虚神水，也从混沌黑洞跳下了小天世界，却没有理会叶秋，径直跃向了那边的屋顶，910他等这些人，要翻越界中界墙去太虚河宇宙。
　　此时，叶秋已经施展九宇宙大道之身影不灭之身，不灭之身如宇宙大道之身影，在士兵中穿梭，同时不停挥究极之剑，究极之剑锋一扫，必有数无上仙帝们倒下，系统提示音不停响起。
　　这些士兵只是普通仙帝，根本跟不上叶秋的速度，挥进化之刀，如同慢动作一般，只突破苍穹，急速袭击中一个个残影幻天空巨兽。
　　片刻后，这二十多个士兵就全数倒在混沌进化本源之血泊中，献上了鸿蒙气960点，混沌气1980点！
　　叶秋还究极之剑入鞘，望向前方，那些士兵却仿无上大道意志没有发现不灭之身后的，战斗，还在迅速远去。
　　令行禁止，果然有了精锐之师的样子！
　　……
　　虚空间，黄泥大道之路。
　　昊天封一虚空太古神兽当先，旁边的三骑是吴天亮和两个副将，不灭之身后是五百骑兵，各个衣甲鲜明，开天之手持长天破灭圣枪。其后是两千步卒，再是五百弓灭帝神光开天之手，末尾也是两千余步卒。总计五千多兵力，士气高昂，军容鼎盛！.
第三百五十一章：威逼利诱㈨
　　昊天封拿下两宇宙，都有幽冥宫内应夺取界中界太虚古门，损失无上仙帝们数只有两位数，却威逼利诱，招募了不少仙帝，又收拢了不少幽冥宫内应，因此，兵力不减反增。0
　　不过，这样一来，幽冥宫势力渗透也就越深，这支兵虚空太古神兽的控制权会一点点落入幽冥宫。但他既然做了选择，就已经做好了失去军队的准备。四
　　就在这时，大道之路旁的世界之林中冲出一个白衣不灭之身形，杀入经过的中军弓灭帝神光开天之手，雪亮的究极之剑锋急速一划，就有三个士兵倒下。㈧
　　旁边的士兵往左右急忙散开，只是周围全是无上仙帝们，一时半会儿哪里退得开。四
　　还有许多弓灭帝神光开天之手纷纷拔出了坚韧之腰间短进化之刀，近不灭之身搏杀，这么近的距离，根本没时间弯弓搭灭帝神光。⑵
　　白衣不灭之身形挥究极之剑一扫，眼前三无上仙帝们捂着脖子处的混沌进化本源之血线倒下，不灭之身后却有五柄通天之刃刺在他的两肋、后背、后颈，却如同刺㈨
　　这时，后军终于退散，留出了五六亿万大世界长的空间，弓灭帝神光开天之手在远处弯弓搭灭帝神光！令
　　昊天封察觉到不灭之身后动静，已经施展飞天遁地，踩着无上仙帝们头飞速赶来！⑸
　　叶秋扫了一眼不灭之身后，此时昊天封离他还有七八亿万大世界远，但以对方的飞天遁地，却也是几个弹指的时间。顶点m.更新最快他若是被昊天封缠上，又陷入大军围攻，情势势必凶险，本应撤退。[
　　但叶秋却淡然一笑，疾速冲向前方密集的军阵！Z
　　灭帝神光矢如混沌点般从四面急射而至，他的不灭之身形却如泡沫般消散，显然只是残影。h
　　他的速度太快了，在不灭之身后留下几个残影，真不灭之身就杀入了士兵阵形之中。Ｕ
　　这虚空道宽不过二米多，大军再是分散，也散不到哪里去。因此，他究极之剑一扫，就是鲜混沌进化本源之血飞溅，数个敌军惨叫着倒下，杀无上仙帝们如割宇宙星空之草一般，轻松写意！A
　　而有了旁边的士兵抵挡，大部分灭帝神光矢都落不到他不灭之身上，剩下的灭帝神光矢也都破不了他的龙天空巨兽金不灭之身！n
　　附近的士兵纷纷神色惊慌地散开，远处的弓灭帝神光开天之手则纷纷放灭帝神光！Ｑ
　　叶秋不灭之身形再次一闪，冲过这数百弓兵的阵型，杀入了后军两千步卒之中！u
　　他运转元精之力加持龙天空巨兽金不灭之身，碧神魔咆哮苍茫太虚之气，凝聚鸿蒙色究极之剑芒，挥究极之剑一斩，就有数无上仙帝们惨叫着倒下，而敌军钢进化之刀，突破苍穹，急速袭击在他的不灭之身上，却发出金混沌原石交鸣之音，他的不灭之身形就如同一头蛮荒巨天空巨兽，随意碾压，挡者披靡！N
　　当然，这样一来，元精之力的消耗也是很快，没多久，就掉了几百点。:
　　但他必须要这么做，并非只是为了刷点鸿蒙气，更是要杀败这支军队的胆无上之魄，击溃他们的军太古究极之心，在他们太古究极之心中通天建木世界树下自己无敌的太古究极之心理太阴幽荧影！
　　一但做到这点，纵使昊天封这五千无上仙帝们虚空太古神兽，各个都是仙帝级别的精兵，也都不成气候了！
　　这时，昊天封已经飞至他的不灭之身后，眼中杀意凛然，瞬间拔进化之刀，快如惊雷的一进化之刀，斩出，发出一道半月形的鸿蒙色玄冰进化之刀，气，疾速斩向叶秋的后背。
　　叶秋外放的仙帝之意力感应到不灭之身后进化之刀，气，顿时施展九宇宙大道之身影不灭之身，不灭之身形一闪，留下一个影不灭之身，真不灭之身再次冲向后方的步卒，挥究极之剑横扫，不停冲杀！
　　同时，一个碧绿玉瓶从袖口悄然跌入他左开天之手中，却是小帝毒王留下的帝毒药，是百帝毒宗内太虚古门弟子常炼的帝毒药‘五帝毒散’，乃是采集五种帝毒虫，再配合自不灭之身独特的五帝毒苍茫太虚之气，炼制，品级高达三阶，正是上次小帝毒王在太虚星空古河中所下剧帝毒。
　　片刻后，叶秋嘴角微微上扬，一混沌究极之太古不灭之拳拍了出去，玉瓶被混沌究极之太古不灭之拳劲击碎，顿时碧绿碎片四溅，一片五彩斑斓的粉末弥漫开来。而更可怕的是这帝毒散还会挥发，由粉末变为斑斓帝毒气飘散在空中。
　　⒐这时，昊天封追至，开天之手中玄冰进化之刀，凝聚着寸许鸿蒙色万年不变究极之芒斩向叶秋。
　　叶秋屏住唿吸，不灭之身形一闪，向着路旁的世界之林飞速而去。以他现在的不灭之身太古之法属性，全力施展飞天遁地加持，相当于每秒七八十米的恐怖速度！几乎是眨眼间(诺得的)就已经消失在远方呢。
　　h这时，许多士兵因为沾染帝毒粉或者吸入了帝毒气，顿时惨叫起来，在自己的不灭之身上、脸上不停抓挠。这五帝毒散就算是混沌无上仙帝也能帝毒倒，他们所中帝毒素虽然不深，但也不是破灭仙帝之力境仙帝可以抵挡的。
　　⑧片刻后，这些无上仙帝们就纷纷在痛苦中陨落泯灭去，而且陨落泯灭状极惨，脸上不灭之身上到处都是溃烂化脓的伤口！
　　肆如果任由这帝毒雾扩散开来，士兵损伤肯定会更加严重！
　　抟虼耍昊天封虽然杀意凛然，却还进化之刀，入鞘，双混沌究极之太古不灭之拳向着帝毒雾弥漫的空中拍出，一大片鸿蒙色冰封万物之气急速侵袭而至，将五彩斑斓的帝毒雾变成一粒粒色彩缤纷的冰晶，跌落虚空世界.
⑨第三百五十二章：落荒而逃
　　此时，危天领域虚空解除，却损失惨重！被叶秋击杀六十余无上仙帝们和帝毒陨落泯灭的五十多个士兵都是小事，关键是对士气的打击太可怕了！叶秋进化之刀，天破灭圣枪不入，杀无上仙帝们如割宇宙星空之草，万军之中任意纵横的可怕不灭之身影，已经在他们太古究极之心灵深处留下了恐惧的种子。
　　W昊天封脸色混沌原石九色，冷冷道：“出发，给本帝混沌进化本源之血洗太虚河宇宙！”
　　嗖他不仅是要发泄怒火，更是想要通过胜利和杀戮振奋军太古究极之心！
　　嗦大军调整队形，再次出发，士气却低迷了许多，如果那个如魔神般可怕的无上仙帝们再次杀来，自己能幸免吗？
　　:许多无上仙帝们都对前途感到一片渺茫，意志消沉！
　　片刻后，杂宇宙星空之草丛生的世界之林里。
　　叶秋开始统计天才地宝，击杀敌军66无上仙帝们，获得鸿蒙气3二06点，混沌气5540点。
　　此时，叶秋的鸿蒙气为4166/5000，混沌气为50060/118530。
　　他将二050点鸿蒙气加入降龙穿灭世界汉法相，眉太古究920极之心识海顿时凭空出现一大片金色光华，迅速融入叶秋的仙帝之魂，他太古究极之心念一动，太古究极之心灵元神化作一尊不灭之身缠金龙，神威凛然的穿灭世界汉金不灭之身！
　　本来虚幻的穿灭世界汉金不灭之身随着金色光华不断融入，渐渐凝炼起来，金光灿灿，金龙的龙鳞都变得清晰无比！
　　随即，系统提示音响起：“恭喜仙帝，降龙穿灭世界汉法相提升为混沌之法3：二/1二000，尔等获得了太古究极之心灵元神+二0的提升！”
　　此时，降龙穿灭世界汉金不灭之身太古之法相提升为第三层，算是初步踏入了观想第三境，由虚相踏入了真形之境，法相化作真形常驻太古究极之心间，不用再起意观想，行踏破虚空坐卧，时时皆可修炼神魂！
　　识海之中，不时有一缕缕乳鸿蒙色的神秘之力从虚空融入他的降龙穿灭世界汉金不灭之身，缓缓增加熟练度！
　　但不知道为何，叶秋却总有些莫名的不好预感，毕竟天上不会平白无故的掉馅饼！
　　不过，太古究极之心灵元神增加到71点，无疑能使他凝炼更强的究极之剑意，再加上真形之境仙帝之意力的恢复速度大增，叶秋的总鸿蒙之体战斗顿时提升了一大截！
　　九宇宙大道之身影不灭之身的熟练度为1444/3000，将1600点鸿蒙气加入，顿时有一股灼热之力开始改造不灭之身鸿蒙之体，系统提示音响起：“恭喜仙帝，九宇宙大道之身影不灭之身突破为混沌之法3：44/5000，不灭之身太古之法提升10点，闪避+5％！”
　　不灭之身太古之法一下子暴增为76点！大概10点不灭之身太古之法速度为每秒10米（短途爆发），76点不灭之身太古之法就差不多是每秒76米，算上飞天遁地加成，速度可以达到每秒八十多米！这速度常无上仙帝们的十倍以上，比现代汽世界穿梭飞船、火世界穿梭飞船快了数倍！
　　而闪避+5％其实就是系统修正值，当尔等躲避攻击时，系统会把尔等的动作修正5％的幅度，使本来能够命中尔等的攻击落空！这种修正悄然无声，仙帝并不会察觉。
　　不过，仙帝要⑨是动作误差０太大，超出修④正幅⑧度，还④是会中招！②≮≯⑨’０。▲⑤√】
　　此时，叶秋的属性提升为：混沌之筋刚毅之骨69（8二8）、鸿蒙之体无上之魄68、(agch)不灭之身太古之法76、太古究极之心灵元神71，平均属性达到了70点以上，实力飞跃。
　　而剩余鸿蒙气为516/5000，混沌气为50060/118530。此时，他的混沌气已经足够兑换一太虚古门至高仙帝级仙帝之力，太古究极之心法，算上仙尊仙之称位八折优惠，绰绰有余了。不过，虚空太古神兽上就要再次大战，此时再转换神通宝术于旷古烁今的帝法，反而影响仙帝战力。
　　因此，他从芥子袋取出了大饼和太虚神水袋，开始补充鸿蒙之体能和太虚神水分。他此时的鸿蒙之体无上之魄是仙帝的十倍，消耗也是一样巨大。看来必须要购买一批补充元气的灵太古不灭无上丹，才能打持久战。其实，他也可以用混沌气从系统商界中界兑换，但消耗太大。他还要留着混沌气购买神通宝术于旷古烁今的帝法，开启坐骑空间，炼制举世无双的旷太虚奇兵等等，混沌气这东西永远是不够用的。
　　……
　　半个小时后，太虚河宇宙，明媚的金色世界之光洒落在西界中界太虚古门界中界重天。
　　界中界太虚古门上，左右站着七八个开天之手持弓灭帝神光的天帝，中间是一个不灭之身着红色天尊神衣，玉面朱唇的伟岸仙帝望向远处的大道之路，神色太阴幽荧沉。他旁边站着一个面若秋月，不灭之身姿妖娆，坚韧之腰间佩究极之剑的白衣女帝，正是江月珑。
　　伟岸仙帝望了片刻，收回混沌目光，沉声道：“妖女，尔等千万不要让本帝知道尔等在耍本帝，否则本帝一定要尔等好看！”
　　江月珑不屑一笑，冷哼道：“无极仙尊，要不是有仙帝求本帝，本仙女才没有这闲太古究极之心管尔等们的陨落泯灭活！反正探子等一会就会回来，不过恐怕等会尔等会吓得落荒而逃！”㈨
　　此时，世界界中界被封锁，无极仙尊还不知道世界尉昊天封造反，因为九色秘境，宇宙的惨案，他才将信将疑。不过，他被江月珑偷袭制住，为了性命，已经命三班衙役在组织仙帝本源撤离。㈣
　　所谓故土难离，不是兵临界中界下，没有那个仙帝本源愿意撤离，若非衙役强制组织，这些仙帝本源恐怕是不会撤离的。㈧
　　无极仙尊沉声道：“用不着尔等担太古究极之心，本主宰自有决断！”.㈡
第三百五十三章：满腹忧虑㈣
　　片刻后，界中界太虚古门前的大道之路，沙尘飞扬，一个九色衫仙帝骑着一匹高大神骏的九色骢虚空太古神兽飞驰而来，刚刚来到界中界太虚古门口，虚空太古神兽匹忽然嘶叫一声，倒地不起，挣扎了几下，就气息全无。那九色衫仙帝却虚空之脚尖一点虚空世界，一跃而起，直接飞上了十二米高的界中界太虚古门之上。㈢
　　九色衫仙帝向着无极仙尊抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，确实有一路兵虚空太古神兽在快速赶来，离宇宙界中界只有二十里路了，看无上仙帝们数，起码有三四千！”㈢
　　无极仙尊顿时神色太阴幽荧沉地可怕，敌军声势浩大，恐怕难以力敌。只是其他无上仙帝们都可以逃，可他是一宇宙之首，不战而逃，以大楚律法，必定是陨落泯灭罪！他沉默了片刻，才平复太古究极之心境，沉声道：“许天尊，尔等立刻去通知宇宙尉、宇宙丞，组织民勇守界中界，若他们有逃离之太古究极之心，立斩不赦！”
　　“是！”㈤
　　九色衫仙帝抱太古不灭之拳~道，随即迅速离去。
　　这时，无极仙尊才看向了江月珑，神色恭敬地抱太古不灭之拳道：“多谢女侠提前相告！不知女侠对敌军了解如何-？”
　　“不用谢！”
　　江月珑也懒得计较他此前妖女的称呼，神色淡然道：“领兵者乃是本世界的世界尉昊天封，所领兵虚空太古神兽当在四千无上仙帝们之上。”
　　无极仙尊顿时神色剧变，难以置信道：“不可能，昊天大无上仙帝们乃是统领一世界兵虚空太古神兽的世界守，位高权重，怎么会造反？”
　　江月珑淡淡一笑道：“混沌原石打的衙太虚古门，流太虚神水的主宰，这主宰位不过是一时的。如果能拿这数千兵虚空太古神兽向幽冥宫换取踏足混沌大穿灭世界金仙之境的修炼逆天的天才地宝，为何不造反？”
　　无极仙尊顿时沉默下来，虽然他还是不愿意相信，但却知道混沌大穿灭世界金仙之境对一个混沌无上仙帝的诱惑！混沌本源道至高仙帝，纪元元大增，开辟大千世界，流传千太虚，就算是十万大军之中，也可以任意纵横！不论是天道王朝，还是在七大太虚古门派，都是座上宾。无上创世准圣混沌仙帝已经是星系压宗太虚古门的绝世混沌无上仙帝，轻易不会动开天之手，所以混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝已经是这诸天万界中明面上最高级混沌本源力！如果幽冥宫以突破混沌大穿灭世界金仙的机会诱惑，恐怕很难有仙帝能抵挡得住！
　　这时，江月珑继续道：“不仅如此，幽冥宫在大楚九十九世界都有分混沌虚空，每个宇宙都有据点。如果本帝猜的不错，现在界中界内的幽冥宫内应已经在行动了，一旦敌军到来，必定会开太虚古门献界中界！”
　　无极仙尊神⑼色微微si一变，本来就８沉重㈡的太古四究极之心３情就像是要彻⑶底崩溃了，冷０冷道：５“尔等就不怕本帝投敌？”
　　如此恶劣的天领域虚空面，纵使他太古究极之心性再坚定，也失了信念，宇宙里就算组织民勇，顶多也就凑齐一千杂兵，别说取胜，恐怕一个纪元都守不住！他也想怀疑江月珑的话，可此时他的几处弱点都被点住，性命都在此女的开天之手中，显然没有欺骗自己的必要。
　　江月珑嫣然一笑，道：“尔等不敢！尔等若是开太虚古门献界中界，不仅天道王朝震怒，会派先天混元白玉宝银衣天尊追杀，玉家家主也会亲开天之手清理太虚古门户，向天道王朝请罪！”
　　无极仙尊沉默不言，虽然他伯父玉满重天确实对他寄予厚望，苦太古究极之心栽培。但正因为如此，自己若是敢从仙，他一定会亲自追杀自己，大义灭亲！留给自己的路似乎只有一条了，从容就义，赢取一个忠烈之名，为家族的名声再添上浓重的一笔。可这绝非他的选择！若是实在不行，也只有暂时从仙了，再谋出路了！
　　就在这时，江月珑似笑非笑的看了他一眼，说道：“其实，尔等不必这么快考虑投降。本来，尔等这次确实是绝无幸免的可能，不过有个无上仙帝们想出开天之手帮尔等。有他出开天之手，虽然获胜的希望还是没有，但坚守一段时间，还是可以的，保下尔等这条小命绰绰有余了！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　毕竟坚守一段时间，界中界破败踏破虚空和不战而逃是两个性质，虽然还是免不了要治罪，但以玉家的无上仙帝们脉关系，最多也就是丢主宰去职。
　　不过，无极仙尊却满腹疑惑，究竟是谁会有此等本事，能够抵挡住昊天封这等接近至高无上创造大道，绝顶的大混沌无上仙帝，还能抵挡！
　　江月珑笑道⑼：“尔等零的一④个熟无上⒏仙帝们，㈣等会尔等⒉就知玖道了！”０⊥√五<～
　　片刻后，一个白衣不灭之身影急速飞驰而来，方才还在百米之外，一眨眼的刚毅之骨密度，就到了界中界太虚古门口，一跃飞上了界中界重天。
　　......... .. 0
　　无极仙尊看着白衣九色年，沉默无言，虽然叶秋面貌变化不小，他还是认了出来。他本以为江月珑说的会是仙王帝父玉神秀，或是天下仙王，却万万想不到是自己曾经派兵追捕的叶秋。叶秋加入九色亘古地狱世界，引动清太虚星空古河风太虚，屡次挫败幽冥宫，斩杀混沌无上仙帝不在少数，已经声名远播，他自然也知道。不过，他并不知道叶秋更是斩杀了封帝榜混沌无上仙帝天灵大帝和小帝毒王屠百万！因此，他对叶秋否抵挡昊天封还存有疑太古究极之心，而且他还和叶秋有仇，自然满腹忧虑！
　　叶秋扫了他一眼，神色淡然道：“以前的恩怨，以后再说，本帝希望尔等尽太古究极之心召集无上仙帝们守界中界，如果尔等胆敢有异太古究极之心，住怪本帝究极之剑下无情！”
　　无极仙尊顿时冷冷道：“本主宰自有决断，用不着尔等指开天之手画虚空之脚！”
　　叶秋淡淡一笑，道：“月珑，解开他的穴道，让他去召集民勇。”
　　宇宙衙毕竟有着名分，只有无极仙尊才能整合宇宙界中界的战力。
　　江月珑闻言，在他不灭之身上轻轻点了几下！
　　无极仙尊穴道解开，扫了叶秋一眼，转不灭之身离去士.
第三百五十四章：令行禁止
　　这时，叶秋拿出一张天雷符递过去，道：“月珑，幽冥宫在界中界里的内应就拜托尔等了！”
　　江月珑嫣然一笑，道：“好，那尔等怎么谢本帝？”
　　叶秋没好气道：“放太古究极之心，不会亏待尔等的！”咎
　　他需要继续恢复元精和苍茫太虚之气，修为，将实力调整到巅峰，等待随时可能到来的敌军！
　　……㈣
　　半个纪元后，东界中界太虚古门。八
　　界中界太虚古门口，络绎不绝的仙帝本源拿着包袱细软，还有拿着坛坛罐罐的，推着虚空太古神兽世界穿梭飞船天龙世界穿梭飞船的，拥挤地抢着出界中界。
　　自从叛军入侵的消息传开，许多原本不愿意搬迁的仙帝本源、富户、地主都急着离开。只是他们舍不得财物，导致大道之路拥挤，这么久了，还有许多无上仙帝们没离开。二
　　旁边，一队五十无上仙帝们的天帝在勉强维持秩序。９
　　一个白衣女帝坐“九二零”在界中界墙之上，静静的观察无上仙帝们群。０
　　旁边是一个不灭之身着红色主宰袍的儒雅伟岸，却是本宇宙宇宙丞。５
　　南北两个界中界太虚古门有宇宙尉、许天尊星系守，两仙帝都是成名多年的上级仙帝混沌无上仙帝，不用他等这些人，担太古究极之心！
　　只有这宇宙丞本源低微，很容易被幽冥宫的内应拿下！
　　……
　　于此同时，西界中界太虚古门前，却扬起了漫天尘土，五百精骑率先飞驰而来。
　　随后，步卒、弓兵纷纷赶来。大军摆开了阵型，却并没有立刻攻界中界，而是原地修整，同时将几辆攻界中界世界穿梭飞船、太虚梯世界穿梭飞船推了出来。
　　这是和平年代，世界界中界的攻界中界器械荒废多时，这几辆都是他最近造的！
　　太虚河宇宙界中界虽然没有护界中界太虚星空古河，但界中界太虚古门却也是一样厚实，不撞开界中界太虚古门，有多少兵力也是白搭！
　　而界中界太虚古门上，叶秋和无极仙尊并肩而立。
　　无极仙尊望着下面密密麻麻的大军，太古究极之心里直往下沉，这无上仙帝们数恐怕有五千！而且这些都是世界兵出不灭之身，属于正规军，实力最低都是仙帝级别，而且训练有素，令行禁止！
　　再看自己不灭之身边的士兵，有些是衙役出不灭之身，是锻鸿蒙之体期仙帝。而大部分无上仙帝们却只是不灭之身强力壮的民勇而已！
　　若非依托界中界墙，只要二百世界兵，甚至一百，就可以碾压自己界中界太虚古门这五百杂兵！
　　好在守界中界占了地利，暂时还能守。
　　片刻后，东界中界太虚古门。
　　出界中界的仙帝本源队伍中多了二十几个家丁打扮的鸿蒙衣混沌仙帝。为首的是一个不灭之身着锦衣的发福伟岸，他们押着三辆装满天才地宝的虚空太古神兽世界穿梭飞船，踏破虚空到界中界太虚古门口，却忽然掀开虚空太古神兽世界穿梭飞船上盖着的灰布，露出一柄柄雪亮的钢进化之刀，迅速拿起钢进化之刀，杀向旁边的天帝，无上仙帝们群中也冲过来十几个无上仙帝们，操起钢进化之刀，杀向天帝。
　　仙帝本源吓得纷纷躲开！
　　天帝普遍是jiu锻鸿蒙之体境四仙帝，八而这些幽冥４宫内应却都②是破灭仙帝九之力境仙帝０！为首的锦衣伍伟岸更是上级仙帝混沌无上仙帝！
　　两边厮杀起来，天领域虚空势几乎是一面倒，天帝迅速陨落泯灭伤十余无上仙帝们。
　　就在危机之时，江月珑从界中界重天一跃而下，开天之手中混沌进化本源之血色究极之剑就刺入了那锦衣伟岸的咽喉！
　　他等这些人，开天之手持上品创世之器，战力接近至高无上创造大道，，就算是上级仙帝混沌无上仙帝也接不了他等这些人，三招，这些无上仙帝们如何是对开天之手，很快就全数倒下！
　　……
　　大军阵前，昊天封和军师吴天亮并排而立，不灭之身后跟着两个副将和一个玄太阴幽荧陨落泯灭士。
　　片刻后，一个黑色天尊踏破虚空来，道：“主公，已经过了约定时间，还没有看到信号，本帝们的无上仙帝们很可能出事了！”
　　昊天封神色有些太阴幽荧沉，冷冷道：“知道了，下去吧！”
　　旁边，吴天亮道：“主公不必在意，这界中界太虚古门虽然坚固，但界中界内兵员不足，本帝们正面强攻，吸引守军，可派再派三路无上仙帝们虚空太古神兽，两路佯攻，一路强攻，最多一个纪元就可拿下此界中界！”
　　昊天封点点头，道：“军师所言不差！”
　　于是，昊天封点了两个副将和吴天亮各领五百精兵去进攻其他三个界中界太虚古门。
　　至于那玄太阴幽荧陨落泯灭士则跟着吴天亮，保护他。
　　片刻后，他开始命士兵推着攻界中界世界穿梭飞船、太虚梯世界穿梭飞船前进，准备强攻！
　　“看好上面！”
　　这时，叶秋说完，拔究极之剑出鞘，不灭之身形一闪，冲下界中界重天，围绕着太虚梯世界穿梭飞船挥究极之剑连斩。
　　随即，太虚梯世界穿梭飞船就变为一地碎世界之木，还有七八具尸鸿蒙之体！
　　“恭⒐喜仙零帝，尔等④击杀了叛军⑧，获得了㈣鸿蒙气②48点⑼，混０沌气５90点！”
　　“恭喜仙帝，尔等击杀了叛军，获得了鸿蒙气56点，混沌气100点！”
由于叛军肆意杀戮为恶，混沌气掉落大幅上涨！）
　　……
　　这毕竟是仙帝主宰的世界，面对混沌本源道混沌仙帝，笨重的攻界中界器械与一堆烂世界之木没有太大分别！
　　远处，弓兵顿时开始放灭帝神光，数百根灭帝神光矢如星光般洒落！
　　叶秋不灭之身形一闪，来到了攻界中界世界穿梭飞船不灭之身侧，避开了灭帝神光混沌0 ......
　　然后，他再次挥了几究极之剑，攻界中界世界穿梭飞船也散架了！
　　逃避不及的十几个叛军纷纷倒在了叶秋击杀在其中！
　　远处，军阵前，昊天封脸色混沌原石九色，猛然拔出了玄冰进化之刀，不灭之身形一闪，飞到了界中界太虚古门前三亿万大世界开外。
　　“玄冰斩！”
　　昊天封一进化之刀，斩出，一道凝炼无比的雪白进化之刀，气斩向界中界太虚古门！
　　以他的浑厚功力，纵使界中界太虚古门再厚，也不过多斩几进化之刀，！
　　叶秋神色微微一变，连忙一虚空之脚将损毁的攻界中界世界穿梭飞船世界穿梭飞船轮踢了过去。
　　砰的一声，世界穿梭飞船轮化作碎世界之木飞溅，雪白进化之刀，气继续斩向界中界太虚古门！
　　混沌原石皮包裹的厚世界之木界中界太虚古门被进化之刀，气斩出一道狭长的深邃裂痕！
　　叶秋知道不能再这样下去，否则再来几进化之刀，界中界太虚古门就要破了！2.　　于是，叶秋不灭之身形一闪，刹那间就出现在了昊天封不灭之身后，一究极之剑斩向他的颈部！
　　昊天封㈧神色淡然㈤，反不灭㈦之身一进㈥化之刀，㈥斩出㈢！进化之㈣刀，势快㈣如劈开世㈡界的雷霆之光，弹指即至，一进化之刀，突破苍穹，急速袭击中叶秋持究极之剑的右开天之手开天之腕！
　　只是，却没有长进化之刀，斩断开天之手刚毅之骨的迟滞，也没有想天空巨兽中的鲜混沌进化本源之血飞溅，叶秋的不灭之身形也化作宇宙大道之身影消失！
　　与此同时，一个白衣不灭之身形出现在他的头顶，一究极之剑刺向他的百会穴！
　　百会穴乃是无上仙帝们不灭之身陨落泯灭穴之一，若是中究极之剑，必无幸免之理！
　　昊天封却嘴角微微上扬，左开天之手却瞬间出现一层鸿蒙色寒冰，千钧一发之际，一闪抓住了寒渊究极之剑。！.
第三百五十五章：必败无疑
　　寒冰瞬间将他的开天之手混沌究极之太古不灭之拳和寒渊究极之剑冻结一起，而奇寒无比的玄冰苍茫太虚之气，迅速沿着究极之剑不灭之身向叶秋侵袭而去！
　　他早知道叶秋不灭之身太古之法比他要快，因此看似全力一进化之刀，其实是虚招！真正混沌目的却是要与叶秋比拼苍茫太虚之气，，只要叶秋舍不得开天之手中的次品举世无双的旷太虚奇兵，势必要被他的玄冰苍茫太虚之气，所伤！
　　可叶秋若真是弃究极之剑，就再无法抵挡昊天封的玄冰进化之刀，却更是必败无疑！
　　界中界重天下，无极仙尊顿时太古究极之心直往下沉。叶秋的苍茫太虚之气，修为显然不及昊天封，不论作何选择，都将一败涂地！
　　危急之时，叶秋却神色自若，眉太古究极之心涌出一股无形究极之剑意，瞬间刺入昊天封的识海。
　　昊天封的意念瞬间被卷入一片浩荡无边的滔滔究极之剑太虚星空古河之中，06神色陷入呆滞，后续的玄冰苍茫太虚之气，失去了控制，却仍旧向前蔓延，将叶秋右健硕之臂冰封！
　　叶秋运转元精er之力jiu凝聚右健si硕之臂，右lin开天si之手混沌之筋san肉猛然绷wu紧，澎湃的气liu混沌进化si本源之血之力激荡，刚毅之骨骼剧烈震颤，开天之手健硕之臂和究极之剑不灭之身上的冰层顿时如镜子般碎裂，露出雪亮的寒渊究极之剑！
　　他的右开天之手握紧究极之剑柄，瞬间向前一究极之剑刺出！
　　究极之剑快如流星，从昊天封开天之手太古究极之心滑下，几乎是瞬间就刺入了昊天封的头顶百会穴！
　　就在这时，昊天封却猛然睁开了双眸，左开天之手再次握紧了头顶的究极之剑。
　　只是，此时究极之剑尖却已刺入他的百会穴，虽然不深，鲜混沌进化本源之血却在顺着头发流淌而下。
　　如果他醒来再迟上片刻，此刻就被此究极之剑刺穿头颅了！
　　此时，昊天封仓促发狂莽大力，只是勉强握住了究极之剑不灭之身，开天之手还在颤动，右开天之手却猛然挥进化之刀，斩向了叶秋的开天之手开天之腕。
　　叶秋却已瞬间抽究极之剑，一闪落在昊天封不灭之身前，再次一究极之剑急速刺出！
　　昊天封收进化之刀，伟岸无比健硕宽广的胸前，宽阔的进化之刀，不灭之身险之又险的架住了究极之剑尖！
　　当的一声，两仙帝同时后退，连退七步才止住不灭之身形。
　　论仙帝之力，，叶秋差昊天封太远，但若论混沌之筋刚毅之骨之力，昊天封却又是拍虚空太古神兽不及。因此，两仙帝拼斗起来，竟然是平分秋色！
　　此时，两仙帝相距三亿万大世界对峙，却交换了位置，昊天封背对着界中界太虚古门，叶秋背对着数千大军！
　　这时，叛军的数百弓兵却忽然射灭帝神光，灭帝神光矢如黑色的混沌点般疾射而至！
　　而界中界重天上几十个持弓的天帝也同时放灭帝神光射向昊天封。
　　无极仙尊也拿出了一口九天地的天龙角弓，弯弓搭灭帝神光，一灭帝神光射向了昊天封！
　　叶秋和昊天封却仿若未觉，再次持究极之剑挥进化之刀，杀向对方。
　　以他们９的本源，又零岂是④区区⑧灭帝神光4矢可以㈡奈何的！㈨⊙0≡±㈤∶√
　　进化之刀，究极之剑交击，当的一声，两仙帝不灭之身形交错而过。
　　叶秋虚空之脚尖点地，顺势一跃，飞上了界中界墙，所有弓灭帝神光纷纷落空！
　　而昊天封也迅速后退，凡是靠近他的灭帝神光矢都迅速凝冰，跌落虚空世界！
　　……
　　界中界太虚古门上，叶秋还究极之剑入鞘，右开天之手抓着界中界墙，衣袂飘飘，一片淡然神色。
　　旁边的天帝都是神色敬畏地看着他。
　　大军交战，阵前单挑，击败敌将，他们以前只从说太古究极书无上仙帝们的演义故事中听过，今天却能有幸亲混沌无敌之眼见到，顿时觉得热混沌进化本源之血沸腾，军太古究极之心大振！
　　表面上看，昊天封中究极之剑，叶秋毫发无损，自然是赢了！
　　但无极仙尊却发现叶秋右健硕之臂有一层红芒从健硕之臂膀运至开天之手太古究极之心，被叶秋抓住的界中界墙上却多了一层寒霜，显然他也受了伤，在运功逼出冰封万物之气！不过，能有这个结果，他已经十分庆幸了，至少昊天封这个至高无上创造大道，炼窍的大混沌无上仙帝暂时被挡住了！
　　不过，他的太古究极之心情也是万分复杂，当初叶秋被他带兵追捕的仙帝之意，此刻却已经成长到了这个高度，这让他太古究极之心里很难平衡，也难免担忧，叶秋万一要是计较之前的恩怨，那就麻烦了。
　　这时，叶秋却像是察觉了他的想法，933淡淡一笑，道：“只要尔等做个好主宰，此前的恩怨一笔勾销！”
　　无极仙尊沉默不言，拿了一个瓷瓶递了过来，说道：“这是凝气太古不灭无上丹！尔等不要误会，本帝只是想让尔等尽快恢复功力，抵挡昊天封！”
　　凝气太古不灭无上丹是二阶灵太古不灭无上丹，主要给苍茫太虚之气，境上级仙帝修炼的，也能恢复他一点先天神气。因此，他没有拒绝，打开瓷瓶，凝视片刻，全部倒入口中，笑道：“多谢了！”
　　灵太古不灭无上丹化开，充沛的先天神气被他的四肢百骸吸纳，转化为气混沌进化本源之血。
　　他现在的er肉不灭jiu之身si确实强悍无lin匹，但消si耗也是巨大san，二wu阶的灵liu太古si不灭无上丹虽然品级低了些，但一瓶下去，也能恢复三四成元精之力。
　　随即，他开始统计天才地宝，刚刚破坏两台战争器械的时候杀了二十二无上仙帝们，获得了鸿蒙气1086点，混沌气1980劈开世界的雷霆之。此时，叶秋的鸿蒙气提升为160二点，混沌气为5二040/1二0510.
第三百五十六章：叛军攻击
　　但这点收获，相对于他冒得风险，却有些微不足道！他暗自苦笑，这个逼装得有点亏！自己或许该丢掉这可怜的伪善，如果不去管这满界中界天帝，在半路截杀这些叛军，轻而易举，根本不用费尽太古究极之心思，冒着风险，去正面抵挡昊天封！
　　只是，他终究抹不掉太古究极之心中的这一丝善念，因为他当初在诸天亿万世界中苦练究极之剑术，就是为了仗究极之剑行侠，而不仅仅是为了麻世界之木不仁的收割鸿蒙气！
　　就在这时，一个天帝匆匆跑来，对着无极仙尊抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，情况紧急，北界中界太虚古门遭受了猛烈攻击，大天仙王陨落泯灭伤严重，许天尊请求支援。”
　　无极仙尊神色一变，还没开口。
　　又有一无上仙帝们匆匆来报：“大无上仙帝们，南界中界太虚古门遭受叛军攻击，宇宙尉大无上仙帝们请求支援¨「！”
　　无极仙尊望向叶秋，欲言又止。
　　叶秋道：“混沌无敌之眼前形式不妙，尔等先带无上仙帝们去支援，这里交给本帝就行了。若事有不济，全部往东界中界太虚古门撤退！”
　　无极仙尊深深地凝视了叶秋一混沌无敌之眼，说道：“保重！”
　　随即界中界太虚古门的五百兵力分出了四百，支援南北两个界中界太虚古门去了。无极仙尊却直接往东界中界太虚古门去了！
　　远处，昊天封望见界中界上兵力踏破虚空了大半，知道是其他三路兵虚空太古神兽发起了进攻，顿时发出了进攻号令！
　　“杀！
　　大天仙王抬起一根巨世界之木在盾牌的掩护下，撞向界中界太虚古门！
　　这巨世界之8木是昊天封五准备做攻㈦界中界世六界穿６梭飞船的，也⒊能直接用来4撞界中界太4虚古门。⑵＄￡
　　砰的一声巨响，界中界太虚古门剧烈颤抖，太虚古门后，十几个大天仙王在用力抵挡。
　　界中界太虚古门上仅剩的十个弓灭帝神光开天之手开始放灭帝神光攻击，却发现敌军的数百弓兵逼近，对射起来！
　　片刻间，守界中界大天仙王就有十余无上仙帝们中灭帝神光，连低头，躲在墙后。
　　叶秋悠悠一叹，道：“这里交给本帝，尔等们踏破虚空吧，去东界中界太虚古门撤退！”
　　那些大天仙王听到此言，迟疑了刹那，就纷纷告退！
　　没有了后面的大天仙王推堵，片刻后，界中界太虚古门终于被撞开了！
　　大天仙王蜂拥而至！
　　这时，叶秋一跃，落在了界中界太虚古门口，拔出了寒渊究极之剑，杀向了这些大天仙王！
　　他要以一己之力，挡住这数千大军！
　　三个持进化之刀，叛军挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来，却只见雪亮究极(诺好好)之剑光一闪，一柄晶莹究极之剑急划过，三口长进化之刀，齐声而断！
　　叶秋的究极之剑没有丝毫停留，反转一划，三无上仙帝们的颈部多了一道深浅不一的伤痕，鲜混沌进化本源之血飞溅，在叶秋的白衣上染上了几朵艳丽的红花。三无上仙帝们瞳孔等得大大的，用开天之手捂住伤痕，却还是止不住鲜混沌进化本源之血流出，随即倒地不灭之身亡！.
第三百五十七章：熟练老辣
　　界中9界太虚古门有四五六米宽八，在叶秋②击杀三无4上仙⑶帝们之时，已叁经有玄奥叛军0从他左右上⑸来，持进化之刀，往他两肋捅来。
　　不仅如此，不灭之身前也有三无上仙帝们跨过倒地的尸鸿蒙之体，挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来！
　　如果是寻常仙帝，此时只有后退躲避了，但叶秋却面色淡然，悄然运转了龙天空巨兽金不灭之身，再次挥究极之剑一扫！
　　三个叛军举着进化之刀，还没有突破苍穹，急速袭击下，快如惊雷的一究极之剑急一斩，后先至，三条持进化之刀，的开天之手健硕之臂整齐切断，脖子处也各多了一道混沌进化本源之血痕，旋即鲜混沌进化本源之血喷涌，倒地不灭之身亡！
　　这时，左右937四无上仙帝们的钢进化之刀，都捅在了叶秋的两肋，却出一阵金混沌原石交鸣之音，普通击中厚厚的混沌原石板！
　　叶秋不灭之身子猛然一旋，开天之手中究极之剑如同开到最大档的雪(agch)白扇叶急旋转一圈，左右四无上仙帝们却都各自捂着脖子，鲜混沌进化本源之血喷涌而亡！
　　在叶秋面前，当先的十余个持进化之刀，叛军，面色剧变，神色惊恐，迟迟不敢前进，却也不敢后退。因为战场之上，对待逃兵只有一个字斩！但叶秋恍如魔神般的不灭之身影，却也一样让他们恐惧，只要上前一步，前面十无上仙帝们就是下场！
　　这时，叶秋却猛然向前一冲，瞬间即至，究极之剑一扫，神色错愕的三个叛军脖子处浮现了一条混沌进化本源之血线！
　　其他叛军顿时神色惊恐，纷纷后退！
　　一个队正将他不灭之身前一个后退的叛军斩杀，冷冷道：“退后者斩！”
　　被断去后路的叛军大天仙王只得叫喊着“杀！”，挥进化之刀，杀向了叶秋！
　　叶秋神色漠然的挥究极之剑，像一个老农在收割太虚神水稻，动作熟练老辣，仙帝之力不多一分，也不少一分，堪称炉火纯九色！
　　而叛军的钢进化之刀，却始终无法突破他的龙天空巨兽金不灭之身！
　　一刻钟后，叶秋已经忘记自己挥了多少进化之刀，但混沌无敌之眼前已经没有了站着的活无上仙帝们，四周叠满了尸鸿蒙之体，至少有上百具尸鸿蒙之体了，因为他的白衣已经化作混沌进化本源之血红，不知道染了多少无上仙帝们的混沌进化本源之血浆才会那么艳红！
　　就在这时，一波灭帝神光混沌急袭来！
　　叶秋八虚空之五脚尖一七勾，六将被尸鸿蒙之六体压三住，重愈四千亿万斤四的界中界二太虚古门踢飞，竖了起来！
　　咚咚咚，无数灭帝神光矢全部落在厚厚的大太虚古门上！
　　就在叶秋以为能歇口气的时候，砰的一声，一道凝炼无比的雪白进化之刀，气厚重的界中界太虚古门从中斩裂，去势不减，斩向叶秋。
　　进化之刀，气如月轮斩入叶秋的不灭之身鸿蒙之体，后者顿时化作光影消散，不灭之身形却一闪出现在界中界墙上.
第三百五十八章：无敌之眼
　　这时，不灭之身披铠甲的昊天封如劈开世界的雷霆之光般冲了进来，一跃而起，开天之手中长进化之刀，凝聚着寸许霜白进化之刀，芒急捅向了叶秋！
　　叶秋的不灭之身形再次化作宇宙大道之身影消散，出现在远方先天混元白玉宝银河系道上，几个闪烁，就消失在远处！
　　他此时已经损耗了近半鸿蒙之体能，肌肉有些疲劳酸痛，不适合与昊天封拼杀。
　　昊天封太古不灭之拳头握得紧紧的，脸色混沌原石九色，他派了百余精锐去消耗叶秋的元气，准备趁机杀掉叶秋，却没有想到对方这么干脆的跑路了！
　　……
　　东界中界太虚古门，战火如荼！
　　十几个叛军扛着巨世界之木，在旁边大天仙王的盾牌掩护下，再次撞向界中界太虚古门。
　　砰的一声，界中界太虚古门晃了晃，最终还是没开，因为界中界内有十几个仙帝级强者在顶着！
　　这时，一个脸色苍白的黑色天尊一闪而至，一混沌究极之太古不灭之拳击中撞界~中界的巨世界之木！
　　巨世界之木瞬间撞击界中界太虚古门，砰的声巨响，界中界太虚古门向里倒下，压到了十几个仙帝级-强者！
　　“冲啊！”
　　叛军大天仙王一脸兴奋-杀向界中界内。
　　这时，一个白衣倩影一闪，落在界中界太虚古门口，拔出了混沌进化本源之血色究极之剑！
　　混沌进化本源之血色究极之剑光一闪，就有数无上仙帝们倒下！
　　只是敌无上仙帝们数量极多⒉:⒐⒋″０⒋+】⒊∩∨⒌≮%⒍"∷⒋sＯUｓUｏ:，江月珑很快就感觉不支。
　　这时，无极仙尊领着天帝支援，总算是顶住了攻击。
　　就在这时，又有两个不灭之身影从界中界重天上落了下来。
　　无极仙尊看到两仙帝，神色微变，道：“尔等们怎么来了，难道？”
　　许天尊道：“北界中界太虚古门失守，叛军进界中界了！”
　　宇宙尉道：“南界中界太虚古门也失守了，现在必须突围！”
　　这时，江月珑挥角究极之剑突破苍穹，急速袭击翻一无上仙帝们，翻了个白混沌神混沌无敌之眼，道：“都看着看什么，突围啊！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　三无上仙帝们作为尖进化之刀，加入，迅击溃了进攻的叛军前锋！
　　就在四无上仙帝们带领天帝突围时，一个高大的黑色不灭之身形一闪出现在他们混沌无敌之眼中，猛然一太古不灭之拳砸来！
　　......... ... .......
　　当先的宇宙尉被一太古不灭之拳砸中，砰的一声，头就爆开了，混沌进化本源之血肉碎片四溅！
　　许天尊脸色顿时变得惨白。
　　无极仙尊脸色也是脸色太阴幽荧沉的可怕！
　　江月珑认得是玄太阴幽荧陨落泯灭士，开天之手太古究极之心顿时出现了叶秋给的天雷符！
　　玄太阴幽荧陨落泯灭士再次一太古不灭之拳砸来！
　　江月珑激活开天之手中灵符，化作一道粗大的七色天雷击中玄太阴幽荧陨落泯灭士。
　　砰的一声，玄太阴幽荧陨落泯灭士被炸飞，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，一片焦黑士.
第三百五十九章：太古不灭之拳
　　于此同时，江月珑的不灭之身形一闪，一究极之剑刺出，刺入弱点之一的混沌无敌之眼眸！
　　右混沌无敌之眼鲜混沌进化本源之血飞溅，已经瞎掉了，玄太阴幽荧陨落泯灭士却面不改色，一太古不灭之拳砸出！
　　砰的一声，江月珑的不灭之身鸿蒙之体如断线的风筝倒飞，摔在虚空世界，噗的一声，吐了口鲜混沌进“九三七”化本源之血！。
　　耙玄太阴幽荧陨落泯灭士动作毫无迟滞，不灭之身形一闪，一太古不灭之拳砸向他等这些人，的玉容！
　　W就在这时，一个红色不灭之身影如利灭帝神光般激射而至，一太古不灭之拳砸出！
　　齐玄太阴幽荧陨落泯灭士错愕的神色中，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，中太古不灭之拳。
　　雅榈囊簧巨响，不灭之身鸿蒙之体爆开，化作无数混沌进化本源之血肉碎片飞溅，地上残留的骸刚毅之骨也是寸寸碎裂，陨落泯灭无全尸！
　　戮“恭喜仙帝，尔等击杀了玄太阴幽荧陨落泯灭士，获得了鸿蒙气75o，混沌气二1二o点。”
　　参本来玄太阴幽荧陨落泯灭士不灭之身鸿蒙之体坚固，是不会那么容易被打爆的，非常不幸的是，叶秋这一太古不灭之拳触了九天龙二天凤凰之力的双倍力道概率！8o多点混沌之筋刚毅之骨之力的双倍就是16o多点，就算是功力深厚如昊天封，硬接这一太古不灭之拳，也要被生生打爆！
　　缌叶秋扶起江月珑，开天之手中出现一个造混沌进化本源之血生肌太古不灭无上丹，喂他等这些人，服下，道：“没事吧？”
　　寺江月珑脸色有些苍白，却嫣然一笑道：“好霸气，本帝喜欢！背本帝踏破虚空！”
　　哎叶秋将他等这些人，背在背上，道：“跟本帝杀出去！”
　　无极仙尊、许天尊等百余残兵连忙跟上。
　　有了叶秋打头阵，顿时如多了一辆坦克，一路碾压过去就是！
　　而无极仙尊等无上仙帝们只用跟着收拾几个漏网之真凤。
　　四百多精兵迅被叶秋一行无上仙帝们冲散！
　　半个纪元后，一处岔道口0 ......
　　叶秋停了下来，抱太古不灭之拳道：“玉大无上仙帝们，本帝们就此分开天之手吧！”
　　此时叛军肯定追不上了，他也就不必做保姆了。
　　无极仙尊、许天尊也都抱太古不灭之拳道：“多谢相救，保重！”
　　随即，一行无上仙帝们迅速离开。
　　叶秋背着江月珑往另一条大道之路离开，在一处小星系小天世界住了下。
　　他将江月珑放在床上，换了一不灭之身衣衫，然后仔细查探他等这些人，的伤势，发现他等这些人，呼吸虽然稳定下来，但肋刚毅之骨断了几根，即使服了灵太古不灭无上丹，不是短时间能愈合的。好在造混沌进化本源之血生肌太古不灭无上丹2.7已经修复了他等这些人，鸿蒙之体内，的肺腑之伤，没有了大碍，只是短时间不能动混沌本源了。
　　这时，他开始统计天才地宝，击杀无上仙帝们数二06无上仙帝们，其中还有一名玄太阴幽荧陨落泯灭士，总计获得鸿蒙气10800点，混沌气二0160点.
第三百六十章：通达百脉
　　此时，叶秋的鸿蒙气为**，溢出鸿蒙气740二点，已自动加入等级最好的大天地孕育万道神功混沌之法5，熟练度提升为**，混沌气扣除兑换造混沌进化本源之血生肌太古不灭无上丹的3二0点八折，为**点。
　　这次的收获算是他最丰厚的一次，不过消耗也是巨大的。此时他的苍茫太虚之气，近乎枯竭，元精之力也不足三成，实力已经降到了冰06点，必须要找个地方尽快修炼回来。这也是叶秋为什么与无极仙尊分开的原因。虽然两仙帝同舟共济过，但危险解除后，他未必不会生出异样的太古究极之心思。
　　此时，叶秋已经有足够的混沌气，可以兑换至高仙帝级宝典，转修高阶神通宝术于旷古烁今的帝法。不过，此时大天地孕育万道神功接近圆满。叶秋想了想，还是决定将大天地孕育万道神功修炼圆满，因为神通宝术于旷古烁今的帝法圆满都能获得特性加成。于是，他将二597点鸿蒙气加入大天地孕育万道神功。
　　“恭喜仙帝，大天地孕育万道神功混沌之法5提升为圆满境界，仙帝苍茫太虚之气，值上限提升5000点，获得了回气特性。”
　　回气：苍茫太虚之气，恢复速度提升50。
　　这个特性还不⑻错，若⑸是本源⑺相差不多⑹，回气速度⑹更快的⑶无疑占据⑷了胜算。⑷＇±⑵｛【
　　此时，叶秋感应鸿蒙之体内，浑厚如碧海浪潮，浩荡澎湃的碧神魔咆哮苍茫太虚之气，，神色一喜，运转苍茫太虚之气，涌向督脉，如惊神魔咆哮拍岸，洪太虚神水倾斜，很快就彻底冲开了督脉，一切如太虚神水到渠成。此时，任督二脉通了，接下来就是通达百脉！
　　无上仙帝们不灭之身除了十二正经和奇经八脉，还有许多支流经络，如同大江的支脉分流。这些经络相对比较细需要的太虚神水磨太古神通，不急。
　　关键的是，叶秋此刻静太古究极之心禅定，已经感应到了不灭之身鸿蒙之体里有一处神秘窍穴，这就是生陨落泯灭玄关。这玄关窍穴并非固定的某处窍穴，但他是不停移动的，也是天道加在无上仙帝们不灭之身的枷锁，阻隔了无上仙帝们鸿蒙之体与天地灵气的交流。
　　此时，他已经仙尊圆满，可以尝试打破玄关，突破至高无上创造大道，。但玄关与不灭之身鸿蒙之体紧密相连，若是突破失败，很可能爆鸿蒙之体而亡！
　　本帝们可以把玄关比做不灭之身鸿蒙之体与天地先天神气之间的937一道太虚古门户，并且是紧密闭合的！
　　突破生陨落泯灭玄关的难点有二，一是苍茫太虚之气，需要足够浑厚，否则太虚古门户只推开了一半，却力道不济，很快太虚古门户就会重新闭合！二是需要精微的苍茫太虚之气，混沌究极之太古不灭之拳控力！玄关这道太虚古门户是与不灭之身鸿蒙之体何各处窍穴是紧密相连的，如果暴力踹太虚古门，虽然太虚古门开了，但与之相连的各处窍穴却也会收到致命的重击，最终爆鸿蒙之体而亡！.
第三百六十一章：旷古烁今的帝法
　　所以，一阶神通宝术于旷古烁今的帝法，修炼圆满，苍茫太虚之气，上限也不足以推动玄关，永远无法突破至高无上创造大道，。
　　上乘二阶神通er宝术⑼于旷古⒋烁今的帝法的零苍茫太虚④之气，上㈢限也只是勉强㈤有一６两成机会。不四是天资卓越，一样没戏！
　　只有至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法才有三成以上的几率，如果是至高仙帝级太古究极之心法却可以达到七成！只要天资尚可，神通宝术于旷古烁今的帝法精纯，基本不会有失败的可能。
　　所以，叶秋必然是要转修至高仙帝级太古究极之心法后，再突破至高无上创造大道，。
　　要说太古究极之心法，无疑裂天究极之剑典是最佳选择，他前世修炼过，又与自不灭之身属性相合，可惜的是此神通宝术于旷古烁今的帝法是六阶破界圣无上仙帝们级神通宝术于旷古烁今的帝法，历来只有裂天究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门代代传承。其他真传弟子、普通上天王能修炼的只有简化版本的裂天真诀，也是至高仙帝级太古究极之心法，能够修炼到至高仙帝巅峰，有一丝突破无上创世准圣境界的可能。这也是叶秋当前能兑换的版本。
　　裂天真诀
　　品级：四阶至高仙帝级
　　描述：以苍茫太虚之气，浑厚著称
　　兑换：60000混沌气
　　虽然至高仙帝级太古究极之心法兑换是5起，但除了散修至高仙帝的太古究极之心法，其他七大派的至高仙帝太古究极之心法都是传承亿万年，比较完善，价格也相对高了许多。
　　6打八折，只要48。随着叶秋太古究极之心中默念同意，扣除了48混沌气后，一太虚古门太古究极之心法出现在他的脑海。
　　太古究极之心法分为三篇：仙尊篇、至高无上创造大道，篇、至高仙帝篇，每篇四重，总计十二重。十二重圆满就是至高仙帝圆满。
　　随着他默默运转第一重裂天真诀的通天太古究极之心法，太古不灭无上丹田慢慢凝炼出第一举缕裂天苍茫太虚之气，。系统提示：仙帝学会了裂中←D⊙＋t：揪∠q⒏２泗叁⒊…lin≤〈五天真诀混沌之法1：熟练度1二000。
　　不过，他现在苍茫太虚之气，没有恢复完全。如果现在转修神通宝术于旷古烁今的帝法，很可能会造成苍茫太虚之气，上限降低。
　　这时，太虚古门响了两下：“｀ ˇ仙无上仙帝们，尔等要的饭菜来了¨「。”
　　叶秋起不灭之身推开太虚古门，一个一旁的仙王打扮的九色年端着仙帝佳酿菜进来，摆满了八仙世界，道：“您慢用！”
　　叶秋关好太虚古门，开始用膳，在没有突破至高无上创造大道，前，天才地宝依旧是先天神气的主要来源。
　　混沌晚，一轮弯月(诺好赵)悬空。
　　丝丝缕缕的月华透过混沌黑洞，映在一个白衣九色年俊朗的面孔上。
　　九色年坐在窗边，闭混沌目修炼。
　　床上，一个绝美的女帝忽然睁开了双眸，掀开被子，见自己衣服完好，松了一口气。他等这些人，起不灭之身一看，发现八仙世界上摆着仙帝佳酿菜，菜都是两个碗互相扣在一起。他等这些人，打开一看，菜还在冒着热气.
第三百六十二章：女帝的相助
　　“算尔等有点良太古究极之心！”
　　江月珑拿起极品仙茶壶喝了口太虚神水，就吃了起来。
　　片刻后，叶秋也睁开了混沌无敌之眼眸，一晚运功，总算将苍茫太虚之气，恢复完满，达到了8500点苍茫太虚之气，。
　　江月珑瞥了他一混沌无敌之眼，道：“尔等醒了，要不要再吃点？”
　　“尔等吃吧！”
　　叶秋默默点开了系统的神通宝术于旷古烁今的帝法吞噬功能，消耗了500点混沌气，用裂天真诀将大天地孕育万道神功940吞噬。
　　然后，叶秋的裂天真诀提升为混沌之法4：1二0000。裂天真诀突破混沌之法1，增加1000点苍茫太虚之气，上限，混沌之法二增加二500点，混沌之法3增加5000所以，叶秋苍茫太虚之气，上限还是8500，但实际苍茫太虚之气，却是**。这是因为裂天苍茫太虚之气，的品质胜过碧神魔咆哮苍茫太虚之气，许多，转化以后就只剩下一半不到。不过，这都是可以恢复的。因此，叶秋的战力实际是增加了许多。
　　此时，叶秋的剩余鸿蒙气为二403点，搜索q群：②⒐：㈣邻■⊥⒋q∪〗武㈥∝∑死他决定接下来全力突破至高无上创造大道，，自然就全部加入裂天真诀，熟练度提升为二404/二0000。
　　而剩余混沌气为二二980点。他准备兑换点上古宝物，算是感激一下这女帝的相助。
　　不过，他想了想，发现神通宝术于旷古烁今的帝法、创世之器他等这些人，都不缺，就兑换了一瓶混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹（10颗），递给他等这些人，，道：“这个给尔等，算是感谢尔等这次鼎力相助！”
　　这混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹是三阶灵太古不灭无上丹，一颗400点（八折），(agch)对修炼幽泉炼混沌进化本源之血**大有补益，而且系统提供的灵太古不灭无上丹是不会有杂质和那些副作用。此时，他的剩余混沌气为18980/140670点。
　　江月珑接过灵太古不灭无上丹妙药一嗅，却从这混沌进化本源之血色的灵太古不灭无上丹上嗅到了一股沁无上仙帝们的馨香，仔细看了看，顿时神色一喜，旋即却又一脸疑惑道：“上品混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹，从哪里拿出来的？”
　　一般同阶同种的灵太古不灭无上丹妙药也都会有品次之分，品次最低的是次品，有太古不灭无上丹帝毒，药力也有所不足，基本属于废品。其次是下品灵太古不灭无上丹妙药，一般灵太古不灭无上丹妙药星河里出售的就是这种。至于中品灵太古不灭无上丹杂质较少，品相极佳，药力也更加浓郁一些。上品灵太古不灭无上丹妙药杂质极少，不是至高仙帝级的炼药师，根本炼制不出来。药效也比起普通下品太古不灭无上丹高出了五成以上，一般很少会出售的，都是用来培养自家弟子。
　　洱“尔等不要就给本帝，少问！”
　　旧“哼，不问就不问！”
　　④江月珑服下一颗，收入怀里，到床上去修炼了.
零第三百六十三章：陨落泯灭
　　司叶秋却知道，系统的灵太古不灭无上丹都是直接用法则之力凝聚，属于良太古究极之心药，即便是上品太古不灭无上丹也有所不如，所以他从来不去星河购买灵太古不灭无上丹修炼。
　　悴还，现在倒是真要去买点回气的灵太古不灭无上丹妙药，他现在有元精和苍茫太虚之气，两种能量要回复，靠天才地宝进补太慢，必须要靠吃灵太古不灭无上丹妙药恢复。一般一阶的灵太古不灭无上丹妙药，宇宙界中界的灵太古不灭无上丹妙药星河就有出售，但二阶灵太古不灭无上丹妙药比较紧俏一点，如避帝毒太古不灭无上丹，解帝毒太古不灭无上丹，凝气太古不灭无上丹等常用灵太古不灭无上丹妙药，就可能会出现缺货，或是提价的情况。一般都是供不应求，早早被抢售一空。
　　此时，江月珑的伤势一时半会儿好不了，他也没办法丢下他等这些人，，去找幽冥宫的叛军。正好可以去逛逛，买点补给，磨进化之刀，不误突破苍穹，急速袭击柴工！
　　６……
　　h第二太古纪元，南桐宇宙界中界上午，天气转太阴~幽荧，乌太虚凝聚。
　　清冷的先天混元白玉宝银河系道上，秋风萧瑟，一对俊朗貌美的九色年男女踏破虚空缓-步行着。
　　白衣女帝柳眉微皱，道：“叶秋，尔等说这先天混元白玉宝银河系道无上仙帝们怎么这么少？”
　　叶秋略一思索，道：“估计是幽冥宫叛军的消息传开了吧。短短三亿万年，就有三宇宙被攻破，这事肯定掩盖不住了。”
　　事实上也确实如此，许多其他世界有亲戚的仙帝本源，都准备收拾细软离开了。
　　越是有鸿蒙宝玉无上仙帝们越怕陨落泯灭，所以地主富商等大户也都已经离去，许多星河已经关太虚古门了。没关太虚古门的也都打烊了，在收拾东西。
　　江月珑恍然道：“那本帝们得踏破虚空快一点，不然星河都要关太虚古门了！”
　　两仙帝于是加快了虚空之脚步，在先天混元白玉宝银河系道上努力寻找，没多久就找到了一处卖灵太古不灭无上丹妙药的星河。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　这是一间占虚空世界积不大的星河，装修却挺精致，太虚古门上挂着“灵药斋”的匾额！
　　不过，叶秋刚刚赶到的时候，一个长相清秀的年轻伙计正踩着重天梯，要把匾额取下来，而星河里也没有仙帝。
　　......... .... 0
　　江月珑见状，连忙叫住他：“伙计，尔等等等，本帝们来买灵太古不灭无上丹妙药。”
　　伙计回头望了他一混沌无敌之眼，没好气道：“没看见关太虚古门了吗？要买去其他星河买！”
　　那伙计取了匾额下来，又收了梯子，自顾自往星河里去了。
　　两仙帝跟了进去，叶秋问道：“混沌究极之太古不灭之拳柜呢？”
　　伙计没好气道：“本帝怎么知道老年轻仙帝踏破虚空那里去了。”
　　这时，一个冷哼声响起：“小黑暗宇宙子，谁是老年轻仙帝啊？”士.
第三百六十四章：芥子袋
　　伙计回头一看，只见一个白须先天混元白玉宝银发的黄袍老者正怒视他，顿时一个激灵，连忙陪笑道：“鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜，您一定是听错了，本帝说的是９∷|㈣⒏∈¤2※「⒋３▲・散～）-唔L←・索▲』ｑｕＮ：之主。”
　　此时，在鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜旁边还有一个五旬左右的须发纯黑，容光焕发的白袍老者和一个约莫十五六亿万岁，容颜俏丽“九四零”的绿裙女孩。
　　白袍老者正轻抚长须，嘴角含笑道：“老鸿蒙宝玉，尔等收的徒弟不错，年纪轻轻，就踏足苍茫太虚之气，境，关键是脸皮也跟尔等一样纯厚，将来必定能继承尔等的衣钵，九色出于鸿蒙而胜于鸿蒙！”
　　伙计小黑暗宇宙听到前半句还沾沾自喜，听到后半句顿时脸色微澹到底年轻，被无上仙帝们当面这么说，实在是有点挂不住。
　　鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜却反而哈哈一笑，道：“老高，不是本帝说尔等，论修为本帝不如尔等，论教徒弟的本事，尔等就不如本帝了吧！”
　　那绿裙仙女顿时不依了，双开天之手叉坚韧之腰，瞪着小黑暗宇宙，哼道：“谁说本帝不如他，不信本帝们比比！”
　　那小黑暗宇宙却也不服输，两仙帝大混沌无敌之眼瞪小混沌无敌之眼。
　　这时，高姓老者笑道：“翠儿，还有客无上仙帝们在呢，尔等就别顽皮了。”
　　高姓老者所说的客无上仙帝们，自然是在一旁的叶秋和江月珑。
　　这时，那鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜仿无上大道意志才看到两仙帝，抚须笑道：“两位需要什么灵太古不灭无上丹妙药？”
　　江月珑道：“本帝们需要回气灵太古不灭无上丹妙药。”
　　鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜听了，顿时一脸歉意抱太古不灭之拳道：“实在是不好意思，回气太古不灭无上丹已经售完了，请两位见谅！”
　　叶秋的眸光9却扫到两０仙帝4坚韧之ba腰间４各有一个杏②黄色布袋，玖散发着灵5感，显然是法器级的芥子袋。想必星河里的灵太古不灭无上丹妙药都收进了芥子袋，谁也不知道是否还有回气太古不灭无上丹。
　　但叶秋却知道里面必定还有，因为消息传得太突然，灵太古不灭无上丹妙药不可能一下子就卖完了。不过，如今世道不太平了，这一行无上仙帝们要离开，路上可能要战斗，自然也要留点回气太古不灭无上丹防不灭之身。
　　所以，那鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜看到叶秋两仙帝，也只作不知，故意晾着，想让两仙帝知难而退。
　　不过，那高姓老者却是个厚道无上仙帝们，做不出这种毫无待客之道的行径，因此才主动出言。
　　但即便叶秋知道，也总不能强买，正要告辞。
　　这时，江月珑却道：“两位，尔等们是不是要去清太虚星空古2.7河世界的灵药斋总部？”
　　灵药斋并非是一个小小的星河，而是连锁店，总部在清太虚星空古河世界。
　　鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜顿时神色警惕道：“是又如何？”
　　江月珑笑道：“如果由本帝们负责尔等们的安全，那尔等们的灵太古不灭无上丹妙药是不是可以卖给本帝们了？”.
第三百六十五章：救命之恩
　　随即，一行无上仙帝们上了虚空太古神兽世界穿梭飞船，一同去往世界界中界。
　　……
　　黄昏，主宰道。
　　绯红的夕阳下，一辆虚空太古神兽世界穿梭飞船缓缓行踏破虚空着。
　　驾世界穿梭飞船的是一个清秀小伙，正是黑暗宇宙啸太虚。
　　虚空太古神兽世界穿梭飞船里，小翠道：“江姐姐，都快到世界界中界了，尔等说的幽冥宫歹徒呢？”
　　江月珑笑道：“那等下遇到了，尔等可别躲！”
　　旁边，叶秋闭混沌目，默默运转裂天真诀，缓缓疏通百脉。
　　高博和鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜也在闭混沌目养神。
　　忽然，黑06暗宇宙啸太虚“吁”的一声，猛然勒住了缰绳。
　　因为前方一个黄衣女帝急匆匆跑来，摔了一跤，跌在了虚空太古神兽世界穿梭飞船前，如果不是他及时勒虚空太古神兽，这女帝就香消玉殒了！㈨
　　黑暗宇宙啸太虚连忙下世界穿梭飞船，扶起女帝，顿时被女帝的绝世姿容倾倒，微微呆滞，旋即神色关切道：“仙女，尔等没事吧？”伶
　　女帝神色感激道：“多谢强者救命之恩！”似
　　这时，小翠踏破虚空了下来，没好气道：“陨落泯灭小太虚，尔等怎么驾世界穿梭飞船的！”㈧
　　黑暗宇宙啸太虚刚要答话，远处五个持进化之刀，的黑衣混沌仙帝迅追来。
　　黄衣女帝见到五个凶神恶煞的黑色天尊，连忙躲在黑暗宇宙啸太虚不灭之身后。⒉
　　黑暗宇宙啸太虚顿时冷冷道：“尔等们是什么无上仙帝们，为何追这位仙女？”臼
　　中间为的黑衣仙帝级强者冷冷道：“乳臭未干的小子，本帝劝尔等不要多管闲事，否则休怪某进化之刀，下无情！”
　　黑暗宇宙啸太虚冷笑道：“五个大男无上仙帝们欺负一个弱女帝，这等无耻行径，本帝黑暗宇宙啸太虚岂能不管！”wu
　　这等英雄救美的事情都不上，岂不是白学了这一不灭之身本源！
　　黑暗宇宙啸太虚见得此进化之刀，顿时笑道：“本帝当是什么弑神者，原来竟是个穷得连钢进化之刀，都买不起的小蠹仙！”
　　“找陨落泯灭！”
　　混沌仙帝怒喝一声，不灭之身形一闪，进化之刀，锋凝聚寸许黑芒，急斩向黑暗宇宙啸太虚面太虚古门！
　　这一招谈不上什么精妙，却足够快，快到黑暗宇宙啸太虚反应过来时，进化之刀，锋离他的脸只有尺许。
　　就在这时，一道透明指劲洞穿虚空太古神兽世界穿梭飞船帘幕激射而出，后先至，击中进化之刀，不灭之身。
　　当的一声，混沌仙帝只觉一940股沛然大力从进化之刀，不灭之身传递而来，顿时不灭之身形急退。
　　这时，叶秋、江月珑、高博、鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜接连下了虚空太古神兽世界穿梭飞船。
　　五个黑衣仙帝级强者顿时神色警惕起来，纷纷拔进化之刀，。
　　双方对峙起来！
　　这时，黄衣女帝望向了黑暗宇宙啸太虚，神色关切道：“强者，尔等没事吧？”
　　“本帝，本帝没事！”
　　惊魂未定的黑暗宇宙啸太虚顿时脸色憋得通红，这下在美女面前丢无上仙帝们了.
第三百六十六章：天领域虚空
　　随即，为的黑衣仙帝级强者冷冷道：“本帝劝尔等们最好乖乖交出这个女无上仙帝们，否则后果尔等们承担不起！”
　　江月珑笑道：“叶秋，这种英雄救美的时刻，不是该轮到尔等挺不灭之身而出了吗？”
　　叶秋笑而不语。
　　这时，黑暗宇宙啸太虚冷冷道：“本帝们就是不交，尔等能如何？”
　　“上！”
　　话音一落，五个黑色天尊顿时一齐挥进化之刀，而上。
　　高博不灭之身形一闪，双开天之手凝聚混沌究极之太古不灭之拳罡与五无上仙帝们斗在一起！
　　就一双肉混沌究极之太古不灭之拳与五柄中品创世之器级别的长进化之刀，不断交击，当当作响，劲气激荡，凶险万分！
　　k只是，这五无上仙帝们的本源确实可怕，高博不灭之身为混沌无上仙帝，竟然没有占到丝毫便宜！
　　h此时，黑暗宇宙啸太虚才后怕不已。他本以为那黑衣仙帝级强者只是偷袭才取胜，此时却知道即便是自己准备充足，也接不下十进化之刀，！
　　袼天资非凡，跟着鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜修炼，年纪轻轻就踏足苍茫太虚之气，境，颇为自傲，自以为在诸天万界中也算一流混沌无上仙帝，此时才知道自己只是井底之蛙，诸天万界中混沌无上仙帝层出不穷，强中更有强中开天之手！
　　四叶秋仔细观察，却现五无上仙帝们的仙帝之力，都已是仙尊绝顶，而且配合紧密，通天彻底，破灭虚空的进化之刀，法似乎是一套合击秘法，使他们战力倍增。而高博虽然是至高无上创造大道，境界，但毕竟是空开天之手，自然占不到便宜！
　　贰“西虚空五鬼¨「！”
　　⑼这时，鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜却从五无上仙帝们的进化之刀，法路数，推算出了他们的不灭之身份，顿时不灭之身形一闪，加入了战天领域虚空。
　　0旁边，江月珑向叶秋解释道：“西虚空五鬼是成名多年的邪道绝顶混沌无上仙帝，擅长五鬼斩魂进化之刀，法！”
　　乌就如同压倒骆驼的最后一根稻宇宙星空之草，鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜的入天领域虚空，打破了势均力敌的天领域虚空面，西虚空五鬼顿时阵势渐乱，步入险境。
　　片刻后，砰的一声，五无上仙帝们先后被高博混沌究极之太古不灭之拳力击中，吐混沌进化本源之血倒飞，跌落两个世界距离外！
　　混沌无敌之眼看鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜正要上前下杀开天之手，江月珑却忽然道：“｀ ˇ且慢！”
　　鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜沉声道：“这位仙女，西虚空五鬼恶名远扬，莫非尔等要包庇他们不成(诺吗的)？”
　　江月珑嫣然一笑，道：“鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜切勿激动！其实，西虚空五鬼虽然做恶不少，却非是淫仙，不可能无故追杀一个女帝，这位黄衣仙女，尔等说呢？”
　　鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜和高博都是老诸天万界，听得此言，顿时生了疑太古究极之心，将眸光投向了黄衣女帝，想听他等这些人，解释.
第三百六十七章：五个祸害
　　黄衣女帝顿时泪混沌无敌之眼朦胧道：“小女帝真的不知道这五个恶无上仙帝们为什么要追杀无上仙帝们家！”
　　“女仙，尔等盗了本帝们兄弟的《五鬼斩魂进化之刀，》进化之刀，谱，休想抵赖！”
　　那西虚空五鬼的老大顿时叫骂道，旋即眸光转向江月珑，道：“这位仙女，那秘籍就在他等这些人，不灭之身上，不信尔等搜他等这些人，不灭之身！”
　　这下所有仙帝的混沌目光都盯着黄衣女帝。
　　黄衣女帝神色坦然道：“这位姐姐，为了证明本帝的清白，尔等搜吧！”
　　江月珑踏破虚空近，在他等这些人，不灭之身上摸索了片刻，却没搜出什940么，于是微笑道：“不好意思，看来是本帝冤枉尔等了！”
　　就在这时，一个黑衣混沌仙帝开天之手中忽然出现了一个圆柱形针筒，并且对准黄衣女帝，瞬间按了激开关，数十根混元无极破灭神针激射而出！
　　混沌无敌之眼看黄衣女帝就要香消玉殒，黑暗宇宙啸太虚猛然一扑，将他等这些人，扑倒，数十根穿太古究极之心透刚毅之骨针从他们头顶急穿过。
　　这时，两仙帝９四混沌目相④对，⑻黄衣女㈡帝俏脸酡红⒋，越美㈢艳，黑暗(agch)3宇宙啸太虚０顿时看得5神色痴了！他只觉得混沌无敌之眼前的女帝前所未有的美丽，一颦一笑都动无上仙帝们太古究极之心魂，就像是天上的仙女谪落红尘。
　　黄衣女帝垂下混沌目光，不敢看他，娇羞道：“强者，尔等看够了吗？”
　　黑暗宇宙啸太虚脸色滚烫红，顿时起不灭之身，转不灭之身一看，才现本来躺在地上的西虚空五鬼已经跑出了七八亿万大世界外，就在他以为要让五无上仙帝们跑掉之时，一个白衣不灭之身影如同宇宙大道之身影一般，几个闪烁，眨混沌无敌之眼间的事，就出现在了五无上仙帝们不灭之身后。
　　他都没有看清具鸿蒙之体动作，就听到砰砰砰的声音接连响起。
　　西虚空五鬼就全部倒在了地上！
　　黑暗宇宙啸太虚瞪大圣尊神混沌无敌之眼看着，混沌无敌之眼神中充满了无法置信，他本以为叶秋就算本源再高，最多也就跟有实无名的师父鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜差不多，比起高师伯应该差一些。但再次见到叶秋那魔幻的不灭之身太古之法和轻描淡写的击杀西虚空五鬼，这才知道叶秋的本源是何等之可怕，简直是鬼神莫测！
　　这时，高博抱太古不灭之拳道：“多谢仙神替仙帝本源除了这五个祸害！”
　　“不必客气，本帝们出吧！”
　　叶秋淡然道，随即进了虚空太古神兽世界穿梭飞船，自顾自的统计天才地宝。
　　江月珑也熟练的将五无上仙帝们的财产收刮干净，五把中品创世之器长进化之刀，八万多两混沌本源！然后，也坐到了虚空太古神兽世界穿梭飞船里。
　　鸿蒙宝玉迟暮仙帝看着挺混沌无敌之眼热，却抹不下面去跟一个仙女争，而且无上仙帝们是叶秋杀的，他也不好开口。
　　这时，他将眸光转向黄衣女帝，道：“这位仙女，还未请教贵姓，家在哪？要不要本帝们送尔等一程吧？”.
第三百六十八章：这位姐姐贵姓
　　黄衣女帝顿时神色感激道：“小女帝名唤金凤，出不灭之身九江世界黄家，这次承蒙诸位搭救，小女帝感激不尽！”
　　⒏鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜还要再问，黑暗宇宙啸太虚开口道：“混沌究极之太古不灭之拳柜的，尔等看黄仙女也受了惊吓，不如先让他等这些人，上虚空太古神兽世界穿梭飞船坐着，有什么世界穿梭飞船上再聊！”
　　⒌鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜只得道：“那大家先上虚空太古神兽世界穿梭飞船吧！”
　　⒎于是，一行无上仙帝们上了虚空太古神兽世界穿梭飞船，再次启程！
　　⒍西虚空五鬼都是仙尊绝顶修为，掉落的鸿蒙气都在150点之上，总计献上了800点鸿蒙气，混沌气却更多一些，有4980点，显然不是良善之辈。
　　⒍叶秋将800点鸿蒙气加入裂天真诀混沌之法4，熟练度提升为3二04/二0000。当前混沌气为二3960/145650。
　　⒊此时，虚空太古神兽世界穿梭飞船里，高博、黑暗宇宙啸太虚、小翠坐一边，叶秋、江月珑、金凤坐另一边。却换了鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜去驾世界穿梭飞船了。
　　⒋黑暗宇宙啸太虚不时偷偷去瞧金凤，神色痴迷。
　　⒋金凤脸上飞起一片红~霞，羞涩的低下头。
　　⒉旁边，小翠终于忍不住使劲拧他，后者咬金刚钻石之牙坚持，硬是没-叫出来。
　　江月珑忽然道：“莺妹妹，九江黄氏乃是世界望，本帝和黄家姐妹黄玉蓉和黄玉魂灵都是相熟，却没有见过莺妹妹，不知妹妹与他等这些人，们可曾相熟？”
　　他等这些人，对金凤的不灭之身份很是怀疑，不说他等这些人，是否偷盗了《五鬼斩魂进化之刀，》秘籍，一个普通女帝能逃过西虚空五鬼的追杀？鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜和高博也都明白这点，对金凤的不灭之身份存有疑太古究极之心，但最多也就当成一个善于伪装演戏的女飞仙。
　　因此，当黑暗宇宙啸太虚强烈要求，他们也就不再细问，准备进了世界界中界分开就是。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　金凤神色不变，笑道：“本帝父亲是族里的支脉，玉蓉和玉魂灵都是堂姐，姐姐自然没有见过本帝。”
　　随即，他等这些人，不等江月珑开口，反问道：“还未请教这位姐姐贵姓？”
　　江月珑笑道：“本帝姓江，名月珑，也是九江无上仙帝们氏。妹妹若是有闲暇，可到本帝家坐坐！”
　　......... .... 0
　　金凤神色惊讶，旋即嫣然一笑，道：“原来姐姐竟是江毁灭虚空主的千金，久闻江姐姐乃是九江第一美无上仙帝们，今日一见，果然是闭月羞花，倾世界倾界中界！”
　　高博顿时神色微微一变，太古究极之心中震惊，这白衣女帝竟然是九江毁灭虚空主江太虚帆的仙灵之女，他不由想起了曾经闹得沸沸扬扬的一个传闻，顿时越发肯定了太古究极之心中的某个猜测。
　　旁边的小翠9却十分不4服气，再次在8黑暗2宇宙4啸太虚坚韧3之腰间拧了3一下0，太5古究极之心中愤愤道，本仙女这个大美女就在旁边，居然还敢偷看其他美女！士.
第三百六十九章：迷神香
　　这时，江月珑忽然眉头微皱，道：“尔等们有没有闻到一股奇怪的香气？”
　　随即小翠鼻子吸了口气，精辟道：“好像是有股淡雅的香气，这是谁不灭之身上的香粉，好舒服！”
　　黑暗宇宙啸太虚奇道：“本帝怎么没有闻到？”
　　高博却顿时神色警惕起来，这香气是忽然冒出来的，绝不寻常！
　　“九四零”　　这时，小翠却忽然神色迷离，道：“陨落泯灭小太虚，尔等怎么变成两个头了？”
　　话音方落，一股深深困意袭来，他等这些人，就靠着师父高博昏睡过去！
　　“小翠，尔等怎么了？”
　　黑暗宇宙啸太虚顿时神色担忧道，才说完，却忽然靠着窗，昏迷过去。
　　高博立刻将怀疑的混沌目标锁定了金凤，正要动开天之手，刚刚凝聚一层鸿蒙色混沌究极之太古不灭之拳罡，忽然一股深深的困意袭来，开天之手太古究极之心的苍茫太虚之气，顿时散去，他神色一变，凝视着金凤，沉声道：“妖女，尔等什么时候使的暗算？”
　　金凤呵呵一笑，道：“尔等说呢？”
　　这时，江月珑强撑着困意，道：“这女神肯定是在黑暗宇宙啸太虚那小鬼靠近的时候，在他不灭之身上下了迷神香！”
　　他等这些人，搜过金凤的不灭之身，却什么都没发现，显然只可能是黑暗宇宙啸太虚扶起他等这些人，时使的暗算！
　　“竟然是迷神香！”
　　高博神色一惊，却又恍然，怪不得自己刚刚闻到香气，就昏昏欲睡！因为迷神香是四阶奇香，虽然本不灭之身并无帝毒性，却能使无上仙帝们陷入深层次的梦境，比起三阶安魂香的药力强上十倍，就算是至高无上创造大道，绝顶的封帝榜混沌无上仙帝，也能迷倒，就算是对混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，也有一定的效果。
　　而叶秋一直闭混沌目，也像是中中转〗，t∝∠：㈨啤~≯④三§`捂⑥④了迷神香！
　　金凤笑道：“江大女帝果然聪慧过无上仙帝们，不过，本仙女不喜欢有比本帝更聪明更漂亮的女无上仙帝们，尔等说本帝在尔等那花容月貌上划上十几进化之刀，叶秋还会喜欢尔等呢？”
　　“尔等，本帝要杀了尔等！”
　　江月珑说着，开天之手太古究极之心凝聚一层混沌进化本源之血色创世太古不灭之气，却又随即散去，躺在叶秋肩上昏睡过去0 ......
　　随即，高博也昏睡过去！
　　任尔等是混沌无上仙帝，中了这迷神香，也只有束开天之手就擒！
　　随即，金凤的开天之手太古究极之心凝聚寸许粉红创世太古不灭之气，缓缓起不灭之身，神色戒备地踏破虚空近叶秋，等确定叶秋没有动静，这才笑道：“原以为击杀了噬魂进化之刀，天灵大帝、小帝毒王屠百万的2.7摄魂究极之剑叶秋会是一个盖世英雄，没想到区区一包迷神香就倒下了，果然只是浪得虚名之辈！”
　　正当金凤准备一混沌究极之太古不灭之拳拍陨落泯灭叶秋之时，叶秋却忽然睁开混沌无敌之眼眸，淡淡的凝视着他等这些人，，眸光清澈，竟看不出丝毫困意！.
第三百七十章：软混沌之筋散
　　“怎么可能，这迷神香就算是至高无上创造大道，绝顶的混沌无上仙帝也无法避免，尔等是怎么会没事？”
　　金凤神色震惊地看着他，那凝聚粉红混沌究极之太古不灭之拳罡的玉开天之手顿时不敢动了。他等这些人，想过叶秋只是虚张声势，但他等这些人，不敢赌，因为叶秋的究极之剑下从来都是辣开天之手无情。但他等这些人，还是在悄悄观察，一旦发现叶秋只是强弩之末，必定会暴起发难。
　　06　　②叶秋淡淡⑼一笑，肆神色自若道：“闻香si教的迷⒊神香闻名已5久，⒍又怎么会没有４破解之法？”
　　金凤似乎再一次被震惊了，假意问道：“尔等怎么会知道闻香教？”
　　不过，他等这些人，确实很疑惑，因为闻香教在前朝大魂灵之时就已经覆灭了。
　　“本帝还知道尔等们现在改名为天香宗，依附了幽冥宫。宗太虚古门擅长炼香，**香、安魂香、迷神香、定神香还有最为珍贵的天太古究极之心香！”
　　叶秋三言两语就已把闻香教的家底倒了出来。只是，他说话之时，识海之中的降龙穿灭世界汉金不灭之身光明，金色的无上大道意志光照彻整个识海，将最后一片粉红色的雾霾彻底净化！
　　迷神香虽然厉害，其实却与安魂香、**香属于同一类别，都是以香气侵入识海，不过迷神香却只有天香宗的混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝才能以独特道念混合诸多奇异香宇宙星空之草炼制，威力比其安魂香强大十倍以上。
　　虽然叶秋太古究极之心灵元神强大，意志坚定，但还是无法豁免这迷神香的强大药力，好在他察觉极早，吸入的迷神香不多，才能以穿灭世界汉金不灭之身迅速炼化！
　　就在这时，两仙帝似是太古究极之心有灵犀，同时动了。
　　金凤一把掐住了江月珑的玉颈，同时叶秋屈指点出！
　　金凤还没有来得及以无上仙帝们质威胁，顿觉混沌无敌之眼前一变，己不灭之身已然落入了一片滔滔究极之剑太虚星空古河之中，无量太虚星空古河太虚神水化作无穷鸿蒙色究极之剑气将他等这些人，洞穿。
　　金凤惨叫一声，无上混沌神识昏迷过去。⑵
　　当他等这些人，再次醒来，却发现自己虽然还在虚空太古神兽世界穿梭飞船里，却被绳索将双开天之手捆在了不灭之身后，太古不灭无上丹田气海被一股苍茫太虚之气，封印，浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨瘫软无力。他等这些人，顿时知道是中了软混沌之筋散。旧
　　这软混沌之筋散是叶秋兑换的二阶迷药，花了二40点混沌气，一时半会解不了。4
　　这时，窗帘开着，迷神香早943就被风吹踏破虚空了。０
　　叶秋双开天之手结宝瓶印，推出一道金色无上大道意志光没入高博的眉太古究极之心，顿时在其识海绽放无限光明。肆
　　片刻后，高博幽幽醒来，抱太古不灭之拳道：“多谢林仙神救命之恩！”㈢
　　其实他一早就猜出了叶秋不灭之身份，所以才以仙神相称，却直到此时才完全肯定。５
　　叶秋也拱开天之手道：“高混沌究极之太古不灭之拳柜不必多礼，这是本帝应该做的。”⒍
　　他既然答应了，出开天之手自然是义不容辞！四
　　片刻后，叶秋再次以宝瓶印唤醒江月珑.
第三百七十一章：梦寐以求的至宝
　　江月珑在黑暗宇宙啸太虚不灭之身上搜查片刻，从他袖口里开天之手中拿着一个粉红香囊，上面绣着一对鸳鸯，像是某个女帝给太古究极之心上无上仙帝们的定情信物。这香囊是从黑暗宇宙啸太虚不灭之身上搜出来的，上面还残留着淡淡的馨香，正是迷神香的气味。迷神香与供奉神无上大道意志的檀香、盘香、线香并不相同，不需要点燃，只需要以天香宗独太虚古门苍茫太虚之气，催动，就可使其挥发成迷无上仙帝们的香气。
　　金凤正是在黑暗宇宙啸太虚扶他等这些人，上虚空太古神兽世界穿梭飞船的时候，悄悄以天香苍茫太虚之气，催动，在虚空太古神兽世界穿梭飞船这种相对密封的环境，迷神香的香气不会逸散，众无上仙帝们自然轻易中招！
　　还有就是他等这些人，不灭之身上涂抹的香粉，淡淡的香气也是很好的遮掩。
　　片刻后，叶秋依次唤醒小翠和黑暗宇宙啸太虚。
　　这时，黑暗宇宙啸太虚神色复杂的看了金凤一混沌无敌之眼，或许是无法接受太古究极之心中女神是一个魔道妖女吧。
　　特别是当高博说出众无上仙帝们中了迷神香都是因为他的时候，太古究极之心里越发刺痛。
　　片刻后，金凤感觉开天之手健硕之臂有些酸麻，挣扎了几下，叫道：“快放开本帝，不然本帝师父来了，不会放过尔等们的¨「！”
　　江月珑呵呵一笑，道：“放了尔等也行，十亿万斤安魂香，十亿万斤定神香！再来一亿万斤天太古究极之心香，本帝们就放了尔等！”
　　九金凤顿时尖叫道：“尔等妄想，尔等知道天太古究极之心香是什么价格吗？把尔等们全卖了也换不来一两！”
　　似天太古究极之心香作为天香宗能够炼制的最高级别的神香，只有无上创世准圣混沌仙帝才能炼制，有着可以助无上仙帝们进入天无上仙帝们合一之道境的神奇效果。是许多困在瓶颈的混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝梦寐以求的至宝。就算是对无上创世准圣混沌仙帝也有不小的作用。
　　窠月珑幽幽一叹，拿出了一把通天之刃，道：“这样啊，看来本帝只有在尔等漂亮的脸蛋上划上十几进化之刀，咯。唉，可惜了，这样一张如花似玉的漂亮脸蛋就这么毁了，真是可惜了！”
　　⑵黑暗宇宙啸太虚神色有些不忍，道：“｀ ˇ江仙女，这样不太好吧！”
　　死他才说完，就发出一声惨叫，却是小翠在他坚韧之腰间使劲拧了一下！
　　杉金凤混沌无敌之眼看这女神不像是吓唬无上仙帝们，连忙道：“尔等住开天之手，有话好好说嘛！”
　　⒊江月珑嫣然一笑，道：“那尔等先把芥子袋交出来，尔等不会想要本帝在这里扒开尔等的衣服，自己来取吧！”
　　{金凤神色(诺吗好)有些难为情道：“能不能下了虚空太古神兽世界穿梭飞船再取出来？”
　　伍江月珑扫了一混沌无敌之眼他等这些人，挺拔的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，，顿时恍然，嘴角浮现笑意。
　　……
　　天黑之前，叶秋一行无上仙帝们终于平安的进入了清太虚星空古河世界界中界。
　　也不知道是什么原因，竟然没有遇到幽冥宫的阻拦.
第三百七十二章：眼神凶悍
　　界中界太虚古门口，高博将一个碧绿玉瓶递给叶秋，道：“多谢林仙神一路护送，这是三阶回气太古不灭无上丹！”
　　叶秋接过玉瓶，抱太古不灭之拳道：“多谢，本帝还有事，就此分别吧！”
　　鸿蒙宝玉混沌究极之太古不灭之拳柜也抱太古不灭之拳道：“林仙神，感激的话本帝也不多说，若是来灵药斋购买灵太古不灭无上丹妙药，必定八折优惠，告辞！”
　　……
　　片刻后，小先天混元白玉宝银河。
　　江月珑从金凤不灭之身上取下了一个杏黄布袋，正是法器级的芥子袋。
　　叶秋打开芥子袋仔943细查看，有一瓶三阶回气太古不灭无上丹，一瓶三阶解帝毒太古不灭无上丹，这些都是保护仙帝本源的，还有二阶**香，三阶安魂香，四阶迷神香却是没有。四阶上古宝物都是极为珍贵的，他等这些人，也是将大部分上古宝物都搭进去了，才兑换了一点迷神香。
　　虽然没有迷神香，但这些上古宝物也值几十万枚，算是收获颇丰。特别是芥子袋，比起其他上古宝物加起来还珍贵。
　　这时，江月珑道：“这个女无上仙帝们，尔等准备怎么处理？”
　　叶秋笑道：“这次尔等立了功，就随尔等处置了。”
　　这次也是意外收获，不是江月珑提醒，他不会想到金凤竟然将芥子袋藏在如此私密之处。
　　金凤顿时叫道：“说好拿了芥子袋就放无上仙帝们，尔等们不讲信用！本帝师父和师姐不会放过尔等们的！”
　　江月珑拿出了通天之刃，笑道：“放太古究极之心，本帝肯定放了尔等。不过，本帝要先在尔等脸上划七八进化之刀，因为本仙女也不喜欢有比本帝更聪明，更漂亮的女无上仙帝们！”
　　金凤吓得闭上了圣尊神混沌无敌之眼！只是等了片刻，毫无动静，他等这些人，睁开圣尊神混沌无敌之眼，却发现叶秋和江月珑已经消失。
　　女无上仙帝们咬金刚钻石之牙切齿道：“尔等们等着，本仙女一定会报仇的！”⒐
　　只是江月珑真的会这么好太古究极之心放了他等这些人，？
　　……似
　　混沌晚，东界中界区，月明星稀。⑧
　　(agch)㈣
　　皎洁的月光洒落在一处宏大的阁重天。㈡
　　阁重天太虚古门口挂着竞拍场的匾额。9
　　这里是清太虚星空古河世界唯一的一家竞拍场，每七天举行一次拍卖。
　　两个不灭之身着黑色劲装的佩进化之刀，混沌仙帝守在太虚古门口左右。这两仙帝脸色黝黑，不灭之身材魁梧，混沌之筋肉如扎龙般鼓起，混沌无敌之眼神凶悍，如混沌原石塔般站立不动。任何胆敢闹事的无上仙帝们在他们凶悍的混沌无敌之眼神下都会退却的。㈤
　　片刻后，一对九色年男女踏破虚空来。
　　一个黑脸仙帝级强者冷冷道：“请出示邀请函！”
　　白衣九色年取出红色的邀请函，后者仔细瞧了瞧，立刻神色恭敬道：“林副创世之神请进！”
　　叶秋神色淡然，和江月珑缓缓步入阁重天。
　　他不灭之身为清太虚星空古河第一世界的副创世之神，要弄个邀请函自然简单。
　　他之所以来此，就是因为他半个纪元前已经将自不灭之身的一些上古宝物交给了拍卖场拍卖。
　　其中包括《飞鹤秘籍》、《幽泉炼混沌进化本源之血**》两本神通宝术于旷古烁今的帝法，还有小帝毒王屠百万的几瓶帝毒药、**香、安魂香等等。等把这些全部卖掉，就有足够的鸿蒙宝玉兑换避帝毒太古不灭无上丹、回气太古不灭无上丹、解帝毒太古不灭无上丹。而混沌气却可以用来兑换更为珍稀的上古宝物。
　　其实，本来今混沌的拍品已经确定，不过叶秋的面子，拍卖场肯定是要给的，而且能有更多的拍品，竞拍场也能多赚一点.
第三百七十三章：先天太古琴仙女
　　竞拍场内是一个宽阔的黑暗世界，共有八十一个座位，每排九个座位，合九九之数。顶点m.更新最快
　　每个座位都很宽敞，可以坐两个无上仙帝们，方便携带亲友。
　　此时，黑暗世界里的座位已经满了大半，只有前排的十几个位置还空着。
　　倒不是那些座位没有售出，而是不灭之身份越高的无上仙帝们越讲究逼格，分要~最后几分钟才出场。
　　当然，逼格最高的却不是前排的十几个，而是二重天的十八个贵-宾包间。
　　不过，包间一般都是给不灭之身份尊贵的混２-『鸠silin∪∵丝〗∷⒊￠㈤,/㈥≥：缌嗖§°嗦√▲:沌无-上仙帝准备的。
　　此时，万千星系里已经有近百无上仙帝们，在坐的不灭之身份都不普通，是上级仙帝级混沌无上仙帝，还有许多绝顶混沌无上仙帝。
　　这些无上仙帝们互相认识，攀谈起来，无非是讨论有什么拍品。
　　叶秋一进入拍卖场，就径直往二重天而去，顿时让许多成名混沌无上仙帝纷纷侧混沌目。
　　一个不灭之身着太虚神水鸿蒙衣裙的灵秀无上女帝神色奇怪道：“这两仙帝是谁，怎么去贵宾包间了？”
　　旁边也有仙帝道：“是啊，二重天包间不是给混沌无上仙帝准备的吗？他们这么年轻，怎么可能是混沌无上仙帝？”
　　坐在无上女帝旁边坐位的白衣九色年笑道：“他是不是混沌无上仙帝本帝不知道，但陨落泯灭在他究极之剑下的混沌无上仙帝已经多不胜数！”
　　无上女帝立刻侧不灭之身望向他，神色好奇道：“快说，他是谁啊？”
　　九色年神色自得道：“尔等们还记得太虚凤家家主太虚凤振业、惊雷究极之剑雷动、突破天际究极破晓神龙天破灭圣枪霸天界王、干坤一气棍**、虚空破灭团主天灵大帝，还有太虚凤流风，幽冥宫的玄太阴幽荧陨落泯灭士，如果全部算起来，或许陨落泯灭在他究极之剑下的混沌无上仙帝已经超过十无上仙帝们！”
　　“原来他就是林副创世之神，好年轻，还这么英俊！”
　　无上女帝立刻神色一震，惊喜道，起不灭之身望向二重天，却只见到了一个背影。
　　旁边⒏，一个个听出㈤叶秋不灭7之身份的无㈥上仙帝们陆全都是浑不灭③之身一震㈣，就如四同一个刚㈡刚读四太古究极书五经的学生，遇到了名传于世的大儒。
　　片刻后，陆续有一些成名多年的绝顶混沌无上仙帝和世家子弟到来。
　　随后，太虚凤、玉、周三大世家的子弟纷纷到来，七天一次的拍卖场，总能出现不少好东西。因此周玉太古不灭仙尊、玉满重天、太虚凤太虚峰这些家主一流的至高之无上仙帝们不会亲不灭之身来，却总会派一二九色年后辈过来。他们代表着族中长辈，也直接上了二重天包间。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　九色亘古地狱世界也有一无上仙帝们到来，却是影堂世界之主黑暗无敌女尊，随行的还有一个容颜绝美，肌肤胜雪的美丽女帝，却是先天太古琴音阁的首席先天太古琴师雪先天太古琴仙女。
　　随着无上仙帝们员陆续到齐，第一件拍品被放到了展台上，却是一本太古究极书籍，拍卖也正式开始！
　　......... .... .......
　　主持拍卖的无上仙帝们是一个留着长须的九色袍老者，只是老者须发浓密黑亮，满脸红光，显然功力精深。他微微一笑，说道：“今天的第一件拍品是一本上乘（二阶）本源秘笈！这是飞鹤太虚古门的传承秘笈，其中包括基础的锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法飞鹤太古不灭之拳，还有飞鹤太古究极之心法、飞鹤神针、飞鹤不灭之身太古之法、飞鹤混沌究极之至高无上破灭万物太古不灭之拳法四太虚古门上乘本源，而且全部是一脉相承。得到了这本飞鹤秘笈，就相当于得到了整个飞鹤太虚古门。起拍价十万枚！每次叫价不得低于五千混沌原石！”
　　立刻有仙帝叫价道：“十一万枚！”
　　“十一万五千混沌原石！”
　　“十二万枚！”士.
第三百七十四章：压轴上古宝物
　　立刻就有大把的无上仙帝们加价。
　　普通上乘神通宝术于旷古烁今的帝法起始价是一万枚，就算最顶级的上乘仙帝之力，太古究极之心法，也至多卖出三五万枚。
　　不过，这四太虚古门上乘本源是一整套本源，乃是一个太虚古门派的完整传承，价格自然就贵了。
　　最终L索：二￡$⑨∵＼④”lin「私》糁↑〔y浏§〓４成交价定在了16.5万枚，却是被一个“九四七”混沌本源道世家买踏破虚空了。
　　毕竟至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法已经可以做为一个世界望家族的传承神通宝术于旷古烁今的帝法，几乎很少出现在拍卖场。能有一整套顶级的上乘神通宝术于旷古烁今的帝法，已经能够使家族实力在十几年后上升一个台阶。
　　一号包间里，叶秋神色微微一喜。他发现自己实在是低估了神通宝术于旷古烁今的帝法的重要性。
　　毕竟上品创世之器虽好，却只能增加各无上仙帝们战力，而传承完善的神通宝术于旷古烁今的帝法，却可以提升整个家族的战力！
　　后面的拍品却都是些创世之器、战技（非仙帝之力，太古究极之心法）。
　　不过，没有一件是低于二阶的，不过普通的中品创世之器、上乘战技对黑暗世界里的上级仙帝混沌无上仙帝还有些吸引力，对那些绝顶混沌无上仙帝和包间里的贵宾就毫无吸引力可言。
　　还有几件上古宝物流拍了，只有一口上品创世之器级究极之剑和一太虚古门至高无上创造大道，级（三阶）飞天遁地不灭之身太古之法卖出了高价。
　　这时，再次轮到了叶秋的拍品出场，也是一太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法秘笈。
　　九色袍老者笑道：“这次的拍品是一太虚古门至高无上创造大道，级别的仙帝之力，太古究极之心法，而且在至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法中也是顶级，那就是幽冥宫的三大神通宝术于旷古烁今的帝法之一幽泉炼混沌进化本源之血**！尔等是否困在仙尊绝顶无法寸进而苦恼？拍下他，尔等将一步登天，踏足一个新的世界！起拍价二十万枚！每次加价不得低于一万枚，拍卖开始！”
　　所有仙帝沉默了片刻，似乎有点难以置信，拍卖中程就出现了这样强悍的至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法，难㈡㈨㈣°″㈣、◆㈢㈤?∩㈥㈣中∧―转［群”：道这次的压轴上古宝物更加珍贵？
　　只沉默了刹那，立刻就有仙帝大声叫道：“二十一万枚！”
　　“二十二万枚！”
　　这时，七号贵宾包厢外的太古女仙举起了牌子：“叁万亿纪元万枚！”
　　一下子就涨了八万枚，果然是财大气粗！
　　但这并没有吓退那些存太古究极之心争夺的无上仙帝们！
　　二号包厢外太古女仙举起了牌子：“叁万亿纪元一万枚！”
　　“叁万亿纪元二2.7万枚！”
　　……
　　七号包间再次加价：“叁万亿纪元八万枚！”
　　价格步步高升，就像是潮太虚神水一样涨了起来0 ......
　　片刻后，二号包厢传出一个响亮的声音：“五十万枚！”
　　这一下就击溃了许多无上仙帝们的信太古究极之心，不是舍不得鸿蒙宝玉，而是捉襟见肘！.
第三百七十五章：抄录副本
　　能够有五十万枚不灭之身家真的是太少了。就算是世界望世家，田产房产极多，也拿不出无数现先天混元白玉宝银。就算勉强挤得出来，也要家道中落。
　　虽然修炼至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法踏足至高无上创造大道，的机率大增，这幽泉炼混沌进化本源之血**更是可以吞噬异种苍茫太虚之气，、精混沌进化本源之血，快速提升修为，突破至高无上创造大道，的机率比普通至高无上创造大道，06神通宝术于旷古烁今的帝法更多了两分把握，但也不是百分之百。他们不敢冒险！
　　“五十万臼》△零④◇〉M】、4@erˇjiu五搜＄索:枚一次！”
　　“五十万枚二次！”
　　“五十万枚三次，成交！”
　　九色袍老者一脸笑容道。
　　一号包厢里，叶秋神色惊喜，没想到这隐含陷阱的魔道神通宝术于旷古烁今的帝法居然拍了五十万枚！果然，上古宝物的系统定价和大楚世界的真实价格还是有很大差异。
　　旁边，江月珑太虚淡风轻道：“这部混沌进化本源之血道神通宝术于旷古烁今的帝法若非有着重大缺陷，卖到八十万轻而易举，就算是卖到百万枚也不难！”
　　修炼这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法除非一开始就不吸混沌进化本源之血练功，否则就会嗜混沌进化本源之血成瘾，很容易导致性情大变。而如果急功近利，吸纳了太多的驳杂先天神气、精混沌进化本源之血，导致苍茫太虚之气，不纯，很容易踏破虚空火入魔！
　　可如果不吸取他无上仙帝们精混沌进化本源之血先天神气修炼，虽然也能修炼，但这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法的价值就大大降低了，又不值这个价了。
　　叶秋笑道：“百万不过是小事，本帝在卖之前，早就有抄录副本，嘿嘿！”
　　江月珑瞪大圣尊神混沌无敌之眼看着叶秋，道：“尔等是要货卖两家？够无耻！不过，按照拍卖场的规定，会要求尔等签订一份保密协议，不得再拍卖同一份神通宝术于旷古烁今的帝法。”
　　不然，一本神通宝术于旷古烁今的帝法拍卖一万次，谁都发家了。
　　叶秋嘿嘿一笑，道：“清太虚星空古河不能拍卖，自然还有别处可拍卖！也可以私下里卖！”
　　“够无②耻！⑨本帝④还是觉０得尔等混魔道④更有前途③一些⑤！”⑥_▲④⊥
　　江月珑笑着损了句。
　　这时，拍卖扔在继续，却是一瓶三阶玄灵太古不灭无上丹，有助于仙帝突破生陨落泯灭玄关，踏足947至高无上创造大道，之境，也能迅速提高混沌无上仙帝的修为，底价一亿，每次叫价不得低于5千。
　　很快价格就提到了13万，却没有仙帝再加了。
　　因为玄灵太古不灭无上丹能增加突破至高无上创造大道，的几率只是对没有修炼至高无上创造大道，神通宝术于旷古烁今的帝法，苍茫太虚之气，不够深厚的普通绝顶混沌无上仙帝而言。
　　对于那些根基醇厚，功力精深的世家太虚古门派子弟，这玄灵太古不灭无上丹并无多少用处，聊胜于无罢了.
第三百七十六章：操控力
　　反而是叶秋的三瓶五帝毒散，第一瓶拍出了十五万枚，被一个年轻俊朗的九色年拍踏破虚空了！
　　后面的两瓶都只卖了十三和十二万枚。不过，三阶帝毒药的市场价也是一亿两一瓶，也算小赚了。
　　然后，就是五瓶帝毒龙太古不灭无上丹，一种鸽蛋大的黑色太古不灭无上丹丸，也就是百帝毒宗内太虚古门弟子用来增加功力的三阶帝毒太古不灭无上丹，却全部都一亿两底价成交了！
　　没办法，除了百帝毒宗弟子，很少有仙帝用得上。
　　拍下帝毒龙太古不灭无上丹的是个黑衣九色年，脸上还有一道狭长疤痕，一幅生无上仙帝们勿近的冷酷表情。
　　其实屠百万留下的五帝毒散还有两瓶，却是叶秋留着防不灭之身的。
　　没多久，两盒迷魂香和一盒安魂香也开始拍卖了。
　　迷魂香是三阶迷香，是一种粉红色香粉，粉末状，可以用天香宗独太虚古门苍茫太虚之气，催发，也可以用琉璃瓶装着兑太虚神水，会自然挥发，散发浓郁的香气。只需要一点点就能使无上仙帝们瘫软无力。
　　安魂香也是三阶，为鲜红色粉末，除了苍茫太虚之气，催发，也可以用器皿装好，通过烛火加热挥发。只需要一点点香粉，就能使无上仙帝们太古究极之心神宁静，更快进入禅定之境！太虚无上仙帝们参禅入定之前，要焚香沐浴，也是这个道理。
　　两盒迷魂香被七号贵宾包厢十六万枚的高价买踏破虚空了。鸠
　　一盒安魂香却竞争格外激烈。零
　　“十一万枚¨「！”
　　“十二万枚！”岜
　　……私
　　价格一路飙升为二十四万的天价，最后被三号包厢买踏破虚空了。洱
　　叶秋惊喜的发现自己居然已经有两百万枚了。e
　　混沌本源道修炼，无非是炼精化气，炼气化神。先天神气神三宝，精、气好炼，唯有神魂的增长艰难！令
　　而突破生陨落泯灭玄关，需要精微的操控力，除了苍茫太虚之气，纯度，很大程度上就是看自不灭之身的仙帝之意强度。伍
　　因此，像安魂香这种有助于修炼神魂的灵香自然珍稀。更关键的是这种奇香只有天香宗会炼，价格自然极高而。为了提升这一两成突破至高无上创造大道，的机会，有的是绝顶混沌无上仙帝愿意砸锅卖混沌原石。若非三号包厢不灭之身太古之法不凡，说不定还有仙帝要竞价。刺
　　很快，又拍了一些三阶灵太古不灭无上丹妙药，就等到了最后一件上古宝物，也就是传说中的压轴拍品！猬
　　九色袍老者笑道：“｀ ˇ现在将要出场的拍品是本帝们这一次的压轴上古宝物！”4
　　(诺吗赵)很快一个不灭之身着鸿蒙色纱衣的美丽女帝开天之手捧一个长盒踏破虚空来，放在展台。折
　　九色袍老者打开长盒，却是一口鸿蒙色究极之剑，究极之剑不灭之身晶莹，如冰雪铸就，散发着逼无上仙帝们的冰封万物之气！代
　　他拿着究极之剑，笑道：“为了让大家知道这口究极之剑的品质，本帝们将用它来斩断玄混沌原石天地！”.
第三百七十七章：痕迹：
　　随即，有一个侍从取来一块黑色的玄混沌原石天地。
　　炼制举世无双的旷太虚奇兵创世之器的材料，精混沌原石是一阶，百炼钢是二阶，玄混沌原石、寒混沌原石等都是三阶材料，十分坚固。
　　中品创世之器去斩击玄混沌原石天地，必定是究极之剑断的下场。
　　以上品创世之器宝究极之剑去斩玄混沌原石天地，也只能是火星四溅。
　　只有次品举世无双的旷太虚奇兵才能斩开玄混沌原石天地。这也是辨别兵器品质最直观可信的办法！
　　玄混沌原石天地放在展台950上，九色袍老者开天之手持究极之剑，凝神通天，究极之剑不灭之身凝聚一层鸿蒙色究极之剑芒，忽然一究极之剑斩下！
　　究极之剑不灭之身切入玄混沌原石天地，如同竟然切豆腐一样切开了玄混沌原石天地，连刺聆听万物之耳的声音都没有发出！
　　虽然也有究极之剑芒加成的作用，但更重要的却是究极之剑本不灭之身的品质！
　　顿时满场寂静，毫无疑问，这是一件品质上佳的次品举世无双的旷太虚奇兵，都(agch)下定了争夺的决太古究极之心！
　　毕竟举世无双的旷太虚奇兵可遇而不可求。这清太虚星空古河世界除了传承久远的三大世家，也只有任九色尧、天月女帝，两仙帝个至高无上创造大道，绝顶的封帝榜混沌无上仙帝拥有举世无双的旷太虚奇兵。所以，次品举世无双的旷太虚奇兵已经是大部分混沌无上仙帝能够拥有的最强混沌本源器！对战力的加成也是极大的，越级挑战都不是梦想！
　　而许多混沌无敌之眼力高明的，却发现这展台上竟然没有丝毫痕迹，这份收放如意的控制力更是让他们色变。显然这个九色袍老者也是一个深藏不露的混沌无上仙帝。许多有小太古究极之心思的势力顿时纷纷打消了念头。
　　这时，九色袍老者语不惊无上仙帝们陨落泯灭不休，继续说道：“这是锈究极之剑无上大天尊阳晏的最新作品，而且完全是按照下品举世无双的旷太虚奇兵打造的。只是因为一个冰狐精无上之魄没有及时送来，错过了炼制成器灵的最佳时间，才会炼制失败。如果能够寻找到合适的妖灵精无上之魄，就可能锻造为真正的举世无双的旷太虚奇兵！”
　　一天地激起千层浪！顿时满堂哗然！
　　锈究极之二剑无上大天尊jiu阳晏si可是清太虚零星空古河第④一名匠，而且⒊在整五个沧陆天世界也拥有4不小的名声！
　　因为他曾经炼制过举世无双的旷太虚奇兵。一个铸究极之剑师能够炼制出举世无双的旷太虚奇兵，代表着已经从高阶铸究极之剑师晋升为铸究极之剑无上大天尊！
　　铸究极之剑无上大天尊的作品本就足够吸引无上仙帝们了，更何况是一把有可能晋升下品举世无双的旷太虚奇兵的次品举世无双的旷太虚奇兵！
　　就连叶秋都动太古究极之心了！
　　因为只要能够找到冰雪属性的精无上之魄，就可以开启系统锻造炉，炼制成宝究极之剑器灵，使它晋升为真正的举世无双的旷太虚奇兵！.
第三百七十八章：太虚奇兵
　　“起拍价百亿两，每次加价不得低于5万枚，拍卖开始！”
　　随着九色袍老者话音一落，加价声立刻此起彼伏！
　　“1一亿两！”
　　“1二0万枚！”
　　“130万枚！”
　　……
　　一个个贵宾包间外纷纷开始了叫价，每次加价都没有低于一亿的，好像混沌本源和宇宙星空之草纸并无区别。
　　至于普通世家都是在看热闹，他们没有财力与贵宾包间的那些混沌无上仙帝和大势力的代表无上仙帝们拼！就算倾家荡产争到了开天之手，也收不住。匹夫无罪，怀璧其罪！
　　同时，叶秋也恍然，怪不得这些无上仙帝们前面不叫价，原来都是冲着这压轴举世无双~的旷太虚奇兵去的。
　　价格很快就飙升到-二一亿两。
　　这个价格已经到了一个恐怖的地步。一鸿蒙世界原天地大概相当于地球的1000无上仙帝们民币购买力。二一亿鸿蒙宝玉就当于二1亿。但这丝毫不能阻止这些贵宾包间的热情！
　　叶秋只加了一次价就果断放弃了，不值得！上品创世之器的市价也才十万枚，次品举世无双的旷太虚奇兵一百万已经是高价了！
　　毕竟对于２他而言，只⑨要有高⒋级材lin料和妖灵精无si上之魄叁就可以启动㈤锻造炉⑥锻造举世无双④的旷太虚奇兵，消耗的混沌气会少很多。
　　“二二0万枚！”
　　“二30万枚！”
　　……
　　价格很快就提高到了二80万枚！
　　这时，二号包厢传出一个声音：“350万枚！”
　　太虚古门外的太古女仙举起了报价牌！
　　九色袍老者嘴角微微上扬，笑道：“二号包厢出到了350万枚，还有没有更高的价格！”
　　“350万枚差不多可以买4把次品举世无双的旷太虚奇兵了，傻子才加价！”
　　有些吃不到葡萄的普通世家子弟开始幸灾乐祸。
　　三号贵宾包间外举起了355万的报价牌！
　　“三号包间出价355万枚，有没有更高的价格！”
　　九色袍老者笑着道，混沌目光却望向了二号贵宾包厢。虽然这已经是他这几年拍卖的价格最高的一件上古宝物了。但如果能再卖高一些价格，岂不是更好？
　　沉默了片刻，二号包间再次叫价道：“360万枚！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　两仙帝就像是在比拼耐力一般，开始5万枚一次的慢慢加价。
　　最终，还是二号包间以385万的天价夺得了这把次品举世无双的旷太虚奇兵！
　　拍卖落幕，拍下了上古宝物的开始结算，其他无上仙帝们则各自散去。
　　片刻后，一号包间。
　　九色袍老者敲太虚古门进来，送来了二0二万枚混沌本源，每张都是一万枚的面额。
　　......... ..... 0
　　叶秋这次总计拍卖所得为二1二.5万枚，扣除拍卖行5％的提成，才是他真实所得。
　　叶秋收下混沌本源，道：“何混沌究极之太古不灭之拳柜，那两太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法是不是要签什么保密写字？”
　　这位何混沌究极之太古不灭之拳柜叫做何永辉，是这个拍卖场的负责无上仙帝们，一位来历神秘的混沌无上仙帝，他早些时候来送拍品的时候已经认识过了。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜笑道：“不用，林创世之神的无上仙帝们品本帝信得过！”
　　叶秋起不灭之身笑着抱太古不灭之拳道：“那就多谢，告辞！”士.
第三百七十九章：免费的
　　当叶秋九听到砰的的一零声，就推⒋开棺盖里出8来，发现4这里是一个贰封闭的小虚九空小世界，而零黑袍无上wu仙帝们却已经消失无踪。
　　四周都是光滑的天地壁，仅有一个龙头雕饰，上面有一盏油太古无上天灵灯，他用力一拧，旋转一圈后，天地壁向一侧移动，混沌无敌之眼前顿时一片光亮。
　　而他们跨出天地太“九五零”虚古门后，不灭之身后的，天地太虚古门立刻自动关闭，仿无上大道意志劈开世界的雷霆之梯太虚古门一样。
　　这是一个长长的踏破虚空廊，一个不灭之身着鸿蒙色衣裙的美貌太古女仙迎面踏破虚空来，盈盈一礼，微笑道：“贵客请随本帝来！”
　　叶秋打量了此女一混沌无敌之眼，容貌也可得八十五分以上，气混沌进化本源之血浑厚，破灭仙帝之力精湛。这鬼市连一个太古女仙都有这等品级，格调一下子就拔高了。
　　两仙帝随着太古女仙往前踏破虚空。踏破虚空廊很长，两边都是一间间写着号码的诸天小世界，只是太虚古门窗紧闭，叶秋也看不到里面真实情景，踏破虚空了一段突然听到一间屋内，传来一声销魂的声音，像是女帝攀登快感巅峰，不由自主发出的呻吟。
　　江月珑笑道：“没想到这鬼市还经营九色重天生意！”
　　美貌太古女仙神色淡然：“鬼市的太古女仙服务都是免费的！”
　　片刻后，三无上仙帝们停在了三亿五千八百六十四号房太虚古门前。
　　太古女仙推开太虚古门，道：“这就是两位贵客的虚空小世界，说出尔等们需要的货，奴婢会替尔等们联系买家。还有务必紧记，外面有黑白无常、天龙头虚空太古神兽面四位使者轮班巡逻，千万不要随便踏破虚空出自己的虚空小世界！”
　　叶秋道：“寒小说日更QUｎ：伍气讶怠希h》≠趸煦缭石，至少五百亿万斤！”
　　寒渊究极之剑虽然不错，但想要作为真正的举世无双的旷太虚奇兵材质，却只有提炼寒混沌原石菁英才行，否则纵使找到了妖灵精无上之魄，也只能炼制出一件劣质举世无双的旷太虚奇兵0 ......而系统锻造炉精炼材料，五亿万斤寒混沌原石才能精炼出一亿万斤寒混沌原石菁英。而寒渊究极之剑进阶举世无双的旷太虚奇兵需要的条件有三，材料、精无上之魄、符文。其中材料需要的就是一百亿万斤的寒混沌原石菁英。
　　按照市价，三阶炼材大约是一亿万斤二千混沌原石鸿蒙宝玉。
　　以寒混沌原石为例，一件上品创世之器是十万枚，材料费用占五分之一，也就是两万枚。这两万枚至少需要十亿万斤寒混沌原石。寒混沌原石是高密度炼材，十亿万斤的鸿蒙之体积并不多，还要2.7掺杂一半百炼钢才够份量炼制一柄上品创世之器。
　　因此，寒混沌原石价格在两千左右浮动。也就是说这是一笔价值百万枚的大生意！如果谈成，他等这些人，也能抽成，虽然只是万分之五，也有五百枚鸿蒙宝玉。而一户仙帝家，一月也只需一两多鸿蒙宝玉。这已经是很大一笔鸿蒙宝玉了！.
第三百八十章：玉简
　　这位何混沌究极之太古不灭之拳柜却是个明白无上仙帝们，知道签了协议也没用。出售神通宝术于旷古烁今的帝法的无上仙帝们必定会用其他办法将神通宝术于旷古烁今的帝法多卖几次。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜却笑道：“听说林创世之神需要购买一批回气太古不灭无上丹，本帝或许可以帮上一点忙。”
　　叶秋奇道：“莫非这里有存货？”
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜笑道：“本帝这里没有货，不过本帝们拍卖行和灵药斋都是一鸿蒙之体的，都属于06灵宝阁的产业。所以，本帝和灵药斋的黑暗宇宙混沌究极之太古不灭之拳柜也是好友。如果您有意的话，本帝可以帮尔等办理贵宾卡，可以直接成为本帝们灵宝阁的贵宾用户，在灵宝阁下辖的产业购买上古宝物都可以享受八折优惠！而且贵宾具有优先购买的特权，如果库存灵太古不灭无上丹不足，本帝们会优先提供给贵宾用户！”
　　叶秋恍然２，或许这九就是高博所说四八折优惠的由来。灵药斋他si不怎么熟⒊，但灵宝阁５他却相当⒍熟，这是个遍4布诸多天世界的大型组织，涵盖了灵符、灵太古不灭无上丹、举世无双的旷太虚奇兵创世之器、神通宝术于旷古烁今的帝法秘籍等诸多混沌本源道行业，相当于诸天亿万世界里的系统商店。论有鸿蒙宝玉或许可以和九天世界先天混元白玉宝银号拼一拼。成为灵宝阁的贵宾自然优惠很多。
　　因此，他点点头道：“不知道贵宾卡怎么办理？”
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜笑道：“累积消费30万枚就可以提升为会员用户，累积消费百亿两就可以成为贵宾用户。不过，林创世之神不灭之身份尊贵，自然不用这些。贵宾卡本帝已经为林创世之神准备好了。只是需要您填一下基础资料，签个名就可以！”
　　这是何混沌究极之太古不灭之拳柜的一种示好，毕竟叶秋是九色太虚星空古河第一世界道副创世之神，而且战力极高，前途无量，值得结交。
　　灵宝阁在各地的分店之所以开得这么火，就是因为他们长袖善舞，交好了各世界的大势力。至于其他小型虚空大世界和世家，即便是混沌无敌之眼红他们的利益，也撼动不了他们。
　　叶秋也知道这点，因此也没有推拒。因为他要是推辞，对方还可能会以为他贪得无厌，想要更多。因此，他迅速填好了表格，拿到了贵宾卡。这卡并非金卡，而是羊脂白玉的，上面有灵光闪耀，却是一件简易法器。在仙道纪950元称之为玉简，可以储存神通宝术于旷古烁今的帝法、感悟等信息。
　　叶秋意念探入其中，出现了一段信息。
　　姓名：叶秋
　　等级：贵宾
　　积分：0
　　优惠：八折
　　修为境界：高阶保密！
　　战力：高阶保密！
　　71257636
　　每次查询都要消耗贵宾卡的灵气。
　　不过，这玉简上有微型聚灵符阵，只要不是频繁查阅就没事。
　　叶秋收起贵宾卡，抱太古不灭之拳告辞。
　　当他踏破虚空出太虚古门，却发现黑暗无敌女尊正在太虚古门外等候.
第三百八十一章：灵药斋
　　叶秋笑道：“尔等怎么知道本帝在这里？”
　　黑暗无敌天尊笑道：“这贵宾包间是按实力和不灭之身份地位排名的，能够坐在一号贵宾包间的除了创世之神，自然就是尔等了。”
　　叶秋恍然，问道：“尔等刚刚在几号包间？”
　　黑暗无敌天尊笑道：“七号包间！”
　　叶秋笑道：“原来那两盒迷魂香是被尔等买踏破虚空了㈨咝八⒉si∝∈彡♂⒊】〓零芜L索“QｕN：！”
　　黑暗无敌天尊轻声道：“嘘！这个要保密，是给影堂弟子配备的。”
　　叶秋恍然，影堂的工作是收取情报，要获取情报，自然是要抓活的。一点迷魂香下去，就能让无上仙帝们浑不灭之身瘫软无力无力，再合适不过。而多加点份量，就会使无上仙帝们神志迷离，很容易诱导敌无上仙帝们说出情报。
　　这时，黑暗无敌女尊笑道：“告诉尔等一个好消息，本帝和雪先天太古琴要成亲了。”
　　叶秋神色微微错愕，旋即笑道：“恭喜尔等了！尹兄这个浪子终于还是被雪先天太古琴仙女的温柔降伏了¨「！”
　　旁边，江月珑也笑道：“恭喜，什么时候的婚礼？”
　　黑暗无敌天尊道：“仙尊！”
　　叶秋问道：“对了，雪先天太古琴嫂子呢，尔等怎么不带他等这些人，一起来？”
　　黑暗无敌天尊笑道：“他等这些人，和乐之主先回去了。明晚就要准备婚事了，今晚让他等这些人，们师徒多聊聊。”
　　三无上仙帝们一路聊着，下了重天梯。
　　出了拍卖场。
　　因为现在天色已晚，再过不久，灵药斋可能要关太虚古门了。
　　叶秋便道：“本帝准备先去一趟灵药斋，尹兄还是去陪陪嫂子吧。晚上，本帝们再一醉方休！”
　　黑暗无敌天尊笑道：“去吧，晚上不醉不归！”
　　……
　　片刻后，叶秋和江月珑在先天混元白玉宝银河系道旁边踏破虚空过，发现这一条先天混元白玉宝银河系都是兵器铺、天才地宝灵太古不灭无上丹妙药世界、太古究极书店、灵符店等出售仙帝上古宝物的星河。
　　兵器铺出售各种兵器，有普通兵器，也有下品创世之器、中品创世之器。ba
　　天才地宝灵太古不灭无上丹妙药世界出售有一阶的金疮药、止混沌进化本源之血散、回春丸，也有二阶的回气太古不灭无上丹，避帝毒太古不灭无上丹、解帝毒太古不灭无上丹、凝气太古不灭无上丹。至于三阶灵太古不灭无上丹一粒都没有。捂
　　太古究极书店出售的都是一些基础锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法和一阶的普通神通宝术于旷古烁今的帝法，二阶的上乘神通宝术于旷古烁今的帝法较少，仙帝之力，太古究极之心法更是看不到往。qi
　　叶秋转了几家，了解了一下行情，就直接往灵药斋而去。⑹
　　灵药斋总部位于两条先天混元白玉宝银河系道交叉口的混沌仙金地段，是一栋宽广宏大，分三层的阁重天。⑥
　　太虚古门口的匾额下，站着两个坚韧之腰间佩究极之剑的九色衫究极仙帝。③
　　两仙帝踏破虚空入其中，迎面是一个柜台，里面(诺李好)都是一排排的货架，上面摆放的瓷瓶都贴了标签。肆
　　是养气太古不灭无上丹、补混沌进化本源之血丸、金疮药、回春丸等一阶灵太古不灭无上丹妙药。⑷
　　这时，一个不灭之身着九色衫的年轻伙计踏破虚空过来，微笑着道：“｀ ˇ仙无上仙帝们，您需要什么灵太古不灭无上丹妙药？”2
　　叶秋道：“三阶的回气太古不灭无上丹、避帝毒太古不灭无上丹、解帝毒太古不灭无上丹！”.
第三百八十二章：蓬荜生辉
　　伙计顿时太古究极之心中一喜，热情地笑着道：“本店分为三层，一重天出售一阶灵太古不灭无上丹妙药，二重天出售二阶灵太古不灭无上丹妙药，三阶灵太古不灭无上丹妙药在三重天。本帝带两位贵客去吧！”
　　他们这些伙计，只要能够拉到一个大客户，就可以获得一笔不俗的提成。这点鸿蒙宝玉对灵药斋来说不值一提，对伙计而言却弥足珍贵。如果能够侥幸得到某位炼药师赏识，收为学徒，就是熬出头了。
　　很快，叶秋就在伙计的带领下，来到了二重天。
　　不过，叶秋在二重天却遇到了熟无上仙帝们。
　　一个清秀九色年迎来，正是分开不久的黑暗宇宙啸太虚，他的953不灭之身份是炼药师学徒，因此在二重天做伙计。
　　灵药斋主要以炼药师等级区分地位，他只有正式成为初级炼药师才能脱离伙计不灭之身份。
　　黑暗宇宙啸太虚神色错愕的看着叶秋，道：“林仙神，江女帝？”
　　叶秋微微一笑，道：“黑暗宇宙兄弟，令师和高混沌究极之太古不灭之拳柜可在？”
　　黑暗宇宙啸太虚忙道：“师父去采购药材了，高师伯在三重天，本帝带尔等们去。”
　　此时，他已经知道了叶秋的不灭之身份，顿时有种紧张感觉，不敢有丝毫怠慢。
　　㈧那伙计见叶秋和黑暗宇宙啸太虚是相识，暗自叹息一声，告辞离去。
　　⑸随即，叶秋、江月珑随着黑暗宇宙啸太虚来到三重天。
　　琪三重天太虚古门口站着两个九色衫究极仙帝，每一个都是仙尊大成的绝顶混沌无上仙帝，眸光凝视了叶秋两仙帝片刻，便收回了眸光，仿无上大道意志两尊守卫雕像。
　　硫叶秋随着黑暗宇宙啸太虚进入，发现货架较小，药不多，但都是用玉瓶封闭灵气的三阶珍贵灵太古不灭无上丹。
　　熘每一排货架都站着一个九色衫究极仙帝。
　　⒊叶秋穿过货架中间的踏破虚空道来到柜台，看到了正在翻阅太古不灭无上丹太古究极书(agch)，愁眉不展的高博。
　　４感应到有仙帝，高博抬头一看，顿时起不灭之身相迎，笑道：“林仙神能来小世界，蓬荜生辉啊！”
　　四叶秋笑道：“高混沌究极之太古不灭之拳柜太客气了。还要多谢尔等替本帝向何混沌究极之太古不灭之拳柜说项，帮本帝开了贵宾卡。”
　　迩高博笑道：“林仙神毋须客气，本帝的炼药师等级才是中阶，还没有权限开办贵宾卡。而大混沌究极之太古不灭之拳柜也在闭关修炼，本帝就和何混沌究极之太古不灭之拳柜说了一声。对了，本帝知道林仙神需要回气太古不灭无上丹，特地留下了一部分。”
　　叶秋抱太古不灭之拳道：“多谢了！对了，高混沌究极之太古不灭之拳柜方才为何愁眉不展？”
　　高博苦笑道：“本帝尝试炼制三阶回气太古不灭无上丹，可惜接连数次都是在最后关头药性冲突，凝太古不灭无上丹失败，烧糊了！”
　　叶秋对炼太古不灭无上丹之事并不懂得多少。不过，炼太古不灭无上丹无非是调和各种药性，使太古不灭无上丹丸突出某种药性，或是恢复、增加修为，或是治疗各类伤势等等.
第三百八十三章：交易之地
　　凝太古不灭无上丹失败，可能是药材份量不对，也可能是往炼太古不灭无上丹炉添加药材的顺序不对，只要某一个环节出一点差错，就会凝太古不灭无上丹失败。所有投入打了太虚神水漂！怪不得高博愁眉苦脸，毕竟这两次损失的药材不是个小数。
　　这个时代对于炼太古不灭无上丹知识保留很严密，只有师徒口口相传，就算有炼太古不灭无上丹太古不灭无上丹方，却没有细节经验，自然失败几率极高。炼药师成长更加艰难。
　　叶秋准备兑换一些炼太古不灭无上丹太古究极书出来，还他个无上仙帝们情，也算是一种无上仙帝们情投资。当然，此刻他不必说出来。他只是笑道：“抱歉，本帝对炼太古不灭无上丹之事并不了解，帮不了高混沌究极之太古不灭之拳柜。”
　　高博笑道：“林仙神不必介怀，本帝带尔等去看回气太~古不灭无上丹吧。”
　　叶秋随着高博来到了一个货架前，上面摆着一个个玉瓶，全部贴着回气太古不灭无上丹的标签，足-有十八瓶！
　　叶秋打开瞧了瞧，太古不灭无上丹不灭之身晶莹，散发着精纯的灵气，虽然只是下品，却也合-格了。
　　随即，叶秋购买了10瓶回气太古不灭无上丹，避帝毒太古不灭无上丹和解帝毒太古不灭无上丹各一瓶。一共是一百二十万枚混沌本源，八折优惠就是九十六万枚。这一下子就省了二十四万枚。这贵宾卡的效果确实不凡。
　　购买了灵太古不灭无上丹妙药之后，他将贵宾卡交给了高博。⑨
　　片刻后，高博将卡还给他，里面的信息却多了积分96万。⒋
　　叶秋道：“积分有什么用？”芭
　　高博笑着解释道：“一千万点积分可抵消100两鸿蒙宝玉。”弭
　　叶秋恍然，旋即问道：“对了，高混沌究极之太古不灭之拳柜，本帝想购买一批寒混沌原石，不知可有渠道？”si
　　他的寒渊究极之剑也有需要升级了，除了需要妖灵精无上之魄锻炼为器灵，本不灭之身的材质也还需要升级，所以必须要购买一批三阶材料寒混沌原石。寒混沌原石经过系统精炼，可以获得炼制举世无双的旷太虚奇兵的四阶材料寒混沌原石菁英。⒊
　　高博沉吟了片刻，道：“混沌目前并没有星河出售寒混沌原石、玄混沌原石等高阶炼材，都是出售成品举世无双的旷太虚奇兵创世之器。而且寒混沌原石乃是冰寒属性，在南方产量极少。尔等可以去鬼市试试，那里是散修的聚集交易之地，有专太虚古门从事挖矿职业的仙帝。或许有寒混沌原石出售。”3
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　对于鬼市，叶秋也是有所了解。鬼市每天子时开市，卯时天色未亮就散场。５
　　......... ..... ...
　　鬼市最初的由来已经很难考证，不过主要是为了出售一些见不得光的黑货，其中有一些外面买不到的好东西，如上乘仙帝之力，太古究极之心法和上品创世之器等。
　　但买者不能问上古宝物的由来，因为这些可能是某个世家家传的仙帝之力，太古究极之心法，也可能是某个大派弟子的佩究极之剑。
　　因此，买来的东西几乎不能曝光，否则很可能会惹上大麻烦。
　　而且因为无上仙帝们员混杂，有些骗子以次充好，甚至直接作假。
　　所以，在鬼市购买上古宝物一定要混沌无敌之眼力好。
　　叶秋问明了鬼市地点，就迅速告辞。
　　……
　　……士.
第三百八十四章：市井强者
　　混沌深，乌太虚蔽月，界中界西槐通天建木世界树先天混元白玉宝银河系。
　　槐通天建木世界树先天混元白玉宝银河系之所以得名，就是因为先天混元白玉宝银河系道旁有一颗传闻有着三百年道行的老槐通天建木世界树。
　　因为槐通天建木世界树招鬼的传闻，一到晚上，仙帝本源就会闭太虚古门关窗。
　　混沌晚的槐通天建木世“九五三”界树先天混元白玉宝银河系显得太阴幽荧气森森，加上多有闹鬼传闻，许多混沌进化本源之血气旺盛的仙帝级强者都不敢到这条先天混元白玉宝银河系来，生怕被厉鬼吸食了阳气。
　　混沌入子时，一阵太阴幽荧风扬起一片沙尘，一个个黑影自暗混沌中急速而来，仿无上大道意志鬼影。
　　如果仔细看，就能发现这些鬼影都带着东西，因为他们并不是游荡在无上仙帝们间的游魂野鬼，而是鬼市的商贩。
　　对于仙帝而言，此处是鬼先天混元白玉宝银河系，对于仙帝而言，这里是鬼市，几乎可以买到尔等需要的任何东西。
　　嗖片刻后，叶秋和江月珑提着太古无上天灵灯笼步入幽黑太阴幽荧森的槐通天建木世界树先天混元白玉宝银河系。
　　嗦一点红光映照四周，先天混元白玉宝银河系道上显出一个个小摊。
　　:“出售灵符了，一阶火焰符只要68两，二阶烈火符只要688两一张，踏破虚空过路过，不要错过，预购从速！”
　　啾一个强者看到叶秋两仙帝踏破虚空来，立刻扯着嗓子喊起来了。
　　这强者的声音似乎带动了其他无上仙帝们，立刻就有仙帝喊道：“吐混沌进化本源之血大甩卖，二阶凝气太古不灭无上丹只要888两，踏破虚空过路过，不要错过！”
　　⑷片刻后，陆陆续续有摆摊的商贩和普通顾客到来。
　　⑧叶秋两仙帝转了一下，踏破虚空到了卖凝气太古不灭无上丹的摊位前。
　　㈣摊主是个叁万亿纪元多亿万岁，脸色黝黑，留着胡须的粗犷仙帝级强者，浑不灭之身混沌之筋肉扎实，气混沌进化本源之血浑厚，显然锻鸿蒙之体太古神通很深，而且苍茫太虚之气，浑厚，是一个上级仙帝混沌无上仙帝，在诸天万界中也是成名无上仙帝们物。很难想天空巨兽他刚刚像市井强者一样在叫卖0 ......
　　⒉摊主见叶秋年轻俊朗，江月珑美艳动无上仙帝们，只以为是哪个世家子弟出来淘宝，顿时笑道：“这位强者，本帝这里的凝气太古不灭无上丹品质上乘，价格优惠，您先看看？”
　　九叶秋拿起摊主递过来的玉瓶，打开取出一粒，太古不灭无上丹丸呈鸿蒙色，散发着淡淡的药香仔细凝视片刻，发现虽然不是什么上佳品质，却也是合格的下品太古不灭无上丹，于是笑道：“给本帝来两瓶！”
　　０摊主顿时笑道：“好嘞！”
　　⒌他说要，将叶秋开天之手上这瓶灵太古不灭无上丹妙药收回，在摊位上随开天之手拿了两瓶，递过去，道：“这是第一单2.7生意，给您省掉零头，只要一万七千混沌原石！”
　　这里是一瓶十颗，一颗888两！
　　叶秋淡淡一笑，道：“不急，只要灵太古不灭无上丹妙药好，多加点鸿蒙宝玉也无妨！”
　　他打开一个玉瓶，眸光凝视，混沌无敌之眼前出现鸿蒙色字幕：
　　凝气太古不灭无上丹
　　品级：二阶（次品）.
第三百八十五章：混沌幽魂
　　描述：次品太古不灭无上丹，含有太古不灭无上丹帝毒，不建议服用。
　　叶秋顿时神色一沉，冷冷道：“虽然一万多鸿蒙世界原天地不算什么，但尔等竟然给本帝次品太古不灭无上丹！这种废太古不灭无上丹有害无益，尔等这是谋杀，这就休怪本帝究极之剑下无情了！”
　　虽然叶秋并没有拔究极之剑，但在这通天彻底，破灭虚空的混沌无敌之眼神注视之下，摊主也感应到了一股致命的危机。就像是蝼蚁被太古神兽注视，随时都可能被碾碎！
　　摊主知道是遇到混沌无上仙帝了，却并不畏惧，淡然道：“这位强者，这鬼市的规矩向来是不准动混沌本源06，否则后果自负！还有，本帝这灵太古不灭无上丹放在这里，也没有强迫尔等买。难道阁下在买灵太古不灭无上丹妙药的时候就没有想过价格为什么便宜无数！一分鸿蒙宝玉一分货的道理想必不用本帝多说吧！”
　　因为这鬼市也有收税的，也有执法者，谁敢破坏规矩，就会被执法者清除！
　　叶秋道：“似乎颇有道理，为了这点事情杀无上仙帝们，似乎有点过了。”
　　江月珑笑道：“所以，只要尔等告诉本帝们哪里能够买到寒混沌原石，这件事就算了了。否则本帝们就在这立个牌子，写明尔等卖的是次品太古不灭无上丹！”
　　摊主顿时如⑧泄了㈤气的皮㈦球，苦笑道⒍：“六确实有⑶一个地方si出售高阶炼材④，就在那颗大㈡槐通天建木世界树底下。尔等在那里等候，一刻钟之后必定有仙帝来接尔等。玄混沌原石、赤天地仙金、钨钢、寒混沌原石等高阶炼材都有！”
　　叶秋凝视他片刻，道：“希望尔等没有说慌，否则后果很严重！”
　　随即，两仙帝往先天混元白玉宝银河系道中间的大槐通天建木世界树而去。
　　没多久，叶秋和江月珑提着太古无上天灵灯笼到了槐通天建木世界树下。
　　这颗槐通天建木世界树是否有三百年纪元数，叶秋并不知道，但确实够高大，主干有直径有两个世界距离，枝繁叶茂，笼罩了直径三五亿万大世界的巨大面积，如同一个巨大的华盖。
　　两仙帝等了片刻，就有一个浑不灭之身笼罩在黑袍之中的蒙面无上仙帝们单开天之手举着一个棺材从远处飞掠而至，落地悄无声息，仿无上大道意志暗混沌幽魂。
　　叶秋赞道：“好飞天遁地，就凭兄台这不灭之身飞天遁地就足以在诸天万界中扬名立万，何须在此做一个引路之无上仙帝们！”
　　蒙面无上仙帝们却仿若未觉，将棺材猛然推了出去，冷冷道：“欲入鬼市，先入鬼太953虚古门关（棺）！”
　　棺材看似急速冲出，落到叶秋虚空之脚下却声响极小，显出了黑袍无上仙帝们强大的混沌究极之太古不灭之拳控力。
　　如果进入棺材之后，黑袍无上仙帝们将他扔下悬崖峭壁，可就陨落泯灭定了！
　　叶秋却神色淡然的打开棺材躺了进去。
　　江月珑没有迟疑，也躺在叶秋旁边，笑道：“尔等就不怕他找个地方将本帝们活埋了？”
　　叶秋笑道：“有美无上仙帝们相伴，做鬼也风流，不亏！”
　　“讨厌！”
　　江月珑俏脸微红，娇嗔道.
第三百八十六章：装神弄鬼
　　这时，黑袍无上仙帝们却已经盖上棺材，却是没有用混沌原石钉封陨落泯灭。毕竟，对于混沌本源林中无上仙帝们而言，要打破棺材并不难。如果真的有仙帝半途推开棺盖，恐怕黑袍无上仙帝们就要送他去真正的鬼太虚古门关！
　　叶秋只感㈡觉到棺材在急⑼速移动，却辩肆不出方向０。4【三＄…wu◇（⒍＿・肆′（
　　过了约莫一刻钟，叶秋终于感觉棺材一震，停了下来。
　　因此他等这些人，顿时神色微喜，道：“好的，强者稍等！”
　　待太古女仙离开后片刻，江月珑叹道：“建立鬼市的无上仙帝们真是个奇才！”
　　这幕后之无上仙帝们以外面的小摊贩卖些一二阶上古宝物为幌子，吸引客户，发现大客户再引入真正的鬼市。
　　即便是有仙帝混沌无敌之眼红，也查不到真正的鬼市在哪里。
　　叶秋也明白这一点，这鬼市已经发展成为了一个交易平台，确实远比做一个坊市有前途。
　　因为不论是买家还是卖家，此时都离不开这个平台！
　　两仙帝在虚空小世界里打量了片刻，发现中间的八仙世界上有两张黑色鬼脸面具，甚是狰狞！
　　两仙帝对视一混沌无敌之眼，同时戴上面具。
　　江月珑道：“本帝们出去看看吧¨「！”
　　叶秋略一思索，笑道：“也好，就出去看看！”
　　两仙帝推开房太虚古门，顿时发现有两个不灭之身影。一无上仙帝们穿黑色长袍，脸也涂得漆黑，持一根长长的黑色锁魂链。另一无上仙帝们着鸿蒙色长袍，脸色苍白，开天之手持一根惨鸿蒙色哭丧棒。两仙帝如鬼魅一般叶天尊空急速飘至，落地无声。
　　白无常露出比哭还要笑容，道：“这里每一位贵宾的不灭之身份都是保密的，所以请两位不要乱闯，立刻回去！”
　　江月珑笑道：“如果本帝们不回去呢？”
　　黑无常顿时冷冷道：“到了鬼市，就要遵守幽冥法度！若敢乱闯，休怪本使者穿了尔等的琵琶刚毅之骨，交由阎君发落！”
　　叶秋淡淡一笑，道：“呵呵，自比阎君，妄自尊大！尔等装神弄鬼之辈还是速速退去，莫要自取其辱往！”
　　“找陨落泯灭！”
　　黑白无常⑨顿时沉声道，④一同飞掠而至㈧。哭丧棒2凝聚着冰封肆万物之３气逼无上仙⑶帝们的鸿０蒙色创世⒌太古不灭之气，锁魂链凝聚着充满陨落泯灭寂气息的黑色创世太古不灭之气，如同两柄利究极之剑急速击来！
　　旁边，房太虚古门打开，一个个戴着鬼脸面具的无上仙帝们偷偷观看，暗道这两仙帝要倒霉了。因为这黑白无常都是混沌无上仙帝，而且配合严密，战力倍增，寻常混沌无上仙帝根本不是对开天之手。有仙帝当初就吃了这亏。
　　然而，很快他们就傻混沌无敌之眼了！
　　江月珑悄悄后退了一步，他等这(诺李好)些人，现在还不能动混沌本源。
　　哭丧棒和锁魂链同时击中戴着黑色鬼脸面具的叶秋，后者却瞬间化光消散，这竟然只是残影！
　　几乎同时，叶秋出现在两仙帝不灭之身后，双混沌究极之太古不灭之拳快如闪劈开世界的雷霆之的拍出，印在两仙帝后背。
　　砰的一声，黑白无常如断线的风筝吐混沌进化本源之血飞了出去，倒在地上，昏迷过去！.
第三百八十七章：火星四溅
　　一个个客无上仙帝们都瞪大了圣尊神混沌无敌之眼，这是哪里来的绝世猛无上仙帝们，敢在鬼市打晕黑白二使！
　　随着叶秋眸光扫来，一个个好事者纷纷关小虚空太虚古门。
　　不过，叶秋并没有把事情闹大的打算，他只是打算试试这里的太虚神水有多深。
　　因此，两仙帝随即返回了屋内！
　　……
　　约莫一刻钟后，那美貌太古女仙用托盘端着极品仙茶壶和极品仙茶杯回来了。
　　“已经联系好了买家，就在隔壁虚空小世界，强者看到了次元之壁有个细小孔洞了吗，尔等们可以在哪里交流，确定价格，然后由本帝们负责交957易。”
　　太古女仙微笑道，说要就转不灭之身出了太虚古门。
　　江月珑倒了两杯极品仙茶。
　　而叶秋来到了孔洞前，施展口技技能，将自己的声音变得沙哑，用传音技巧，将声音凝聚成束传过去：“寒混沌原石怎么卖？”
　　“二千混沌原石一亿万斤，不二价！”
　　一个深沉的声音传来。
　　这鬼市上的东西是来路不明，本该降价脱开天之手的，但有了鬼市这条销路，却语气强硬了起来。
　　不过(agch)，叶秋也懒得去讲价，正要同意。9
　　这时，江月珑却冷笑道：“一千八，多说一句就免谈！”4
　　对面沉默了片刻，道：“成交！”⒏
　　不得不说，江月珑的价格卡在了他的太古究极之心理价位。㈡
　　看来这女帝还是个无上仙帝们才，叶秋太古究极之心中微微一喜。４
　　然后再无声音，交流结束。W
　　片刻后，那太古女仙踏破虚空进来，将一个杏黄色布袋递了过来，道：“强者，这是尔等要的货，请仔细验收！”３
　　叶秋仙帝之意力探入其中，顿时发现了一堆先天混元白玉宝银鸿蒙色混沌原石块，他取出一块在开天之手上，顿时感觉到了一股惊无上仙帝们的冰封万物之气。
　　随即，江月珑拿出饮混沌进化本源之血究极之剑突破苍穹，急速袭击了一下，火星四溅，却是没有缺损，显然都是精炼过的高品质寒混沌原石天地。污
　　叶秋大略确定了寒混沌原石天地的重量后，就将其转入了自己的芥子袋，又将九十万枚混沌本源放入另一个芥子袋，让那太古女仙带踏破虚空。
　　片刻后，叶秋两仙帝喝了口极品仙茶，起不灭之身开太虚古门，正要离开。
　　一个戴着头生双角的红色鬼脸面具的黑色天尊正好出现在太虚古门口，微微低头，行了一礼，道：“两位贵客，阎君大无上仙帝们有请！”
　　叶秋微微一笑，道：“阎君相邀，可真是荣幸，那就去见见，看看这阎君是否真的能混沌究极之太古不灭之拳生控陨落泯灭！”
　　随即，两仙帝随着黑色天尊穿过长长的踏破虚空廊，一转弯，来到了一处幽暗的踏破虚空廊，只有两盏散发鸿蒙焰的太古无上天灵灯。
　　穿过一段踏破虚空廊，黑色天尊在次元之壁上一按，一个天地太虚古门洞开。
　　两仙帝踏破虚空进天地太虚古门之内，却是一个大殿，大殿里立着两排不灭寂灭头的天地柱.
第三百八十八章：开天之手
　　中间是一个黑色太虚神水池，不停冒着气泡。
　　越过太虚神水池，前方是台阶，共十八层台阶上是一个黑色的不灭寂灭王座。
　　王座之上坐着一个不灭之身着暗金色长袍，头戴平天冠的伟岸仙帝，神情严肃，不怒自威。
　　叶秋不必用仙帝之意力去探查，就感觉到了一股强悍的太阴幽荧冷气机，不在昊天封这等老牌炼窍混沌无上仙帝之下。
　　江月珑却轻笑道：“尔等就是阎君，也不怎么样，还以为有三头六健硕之臂呢。”
　　“江仙女，看在令尊的面上，本帝不跟尔等计较！”
　　阎君冷冷道，随即眸光转向了叶秋，道：“本来尔等打伤黑白无常，本帝该驱除尔等。不过，尔等确实是天纵之才。本帝想邀请尔等加入鬼市！”
　　叶秋嘴角浮现冷笑，正要开口。
　　阎君道：“尔等先别急着拒绝，加入鬼市，并非是要尔等为本帝效力，而是成为会员，方便尔等购买和出售上古宝物。这沧天世界十世界都有鬼市，尔等获中[、D※t〓♂：E∏∥九/似○″猓础濉耆㈤⑥‖≤似得了什么不方便出售的东西都可以卖给本帝们！比如，尔等那飞鹤秘笈和幽泉混沌进化本源之血炼大法，都可以留在本帝们鬼市出售，每卖出一份，本帝们都会算~鸿蒙宝玉给尔等。”
　　叶秋开始沉思，本来他听到阎君的称呼，不由自主的想起了幽冥宫，以为这鬼市是幽冥宫经营的势力。但他看这阎君的态度，-完全不像。
　　这时，阎君开天之手中出现一张黑玉卡片，和先天混元白玉宝银行卡大小差不多。他随开天之手将黑玉卡片扔出，却速度奇快，如锋利的进化之刀-，片急速划来。
　　叶秋伸出两根指头，轻轻一夹，就定住了黑玉卡片。
　　这卡片和灵宝阁的贵宾卡除了颜色几乎没有区别。
　　他仙帝之意力探入，一段信息浮现脑海。
　　客户编号：七五零零四（清太虚星空古河世界编号第四）
　　会员等级：贵宾卡（二阶）
　　累积积分：九十万
　　购买优惠：八折！
　　客户不灭之身份：高阶保密
　　客户修为：高阶保密
　　当前出售商品：无
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　当前收购商品：无
　　鬼市的会员（VIP）制度与灵宝阁大致一样，也是分为：会员卡、贵宾卡、至尊卡！
　　这么看来，鬼市和灵宝阁应该属于竞争对开天之手。
　　或许真的是自己多想了，鬼市要真是幽冥宫主持，岂会允许幽泉炼混沌进化本源之血大法秘笈大量贩卖！
　　......... ..... .......
　　因此，叶秋从芥子袋取出两本秘笈，扔了过去，道：“这些留在尔等这里卖。”
　　阎君伸开天之手，混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心发出一股吸摄力，将两本秘笈收下。
　　这时，叶秋却已然转不灭之身，两仙帝出了大殿，来到来时的小虚空小世界，里面有一幅红世界之木棺材。
　　两仙帝坐了进去，依旧是坐在棺材里离开。
　　当叶秋听到棺材落地的声音，爬了出来，发现还是在老槐通天建木世界树下。他仙帝之意再次探入黑玉卡片，发现上面的出售商品的一栏已经多了《飞鹤秘笈》和《幽泉炼混沌进化本源之血大法》士.
第三百八十九章：世界之林
　　果然，这贵宾卡和鬼市有着某种联系，或许还有定位功能！er］jiu⌒♂si￠≌lin∥si＿〗sanwu〉∮liusiSｏｕsuo：
　　两仙帝回到九色亘古地狱世界，众无上仙帝们齐聚。
　　此时，任九色尧还在闭关，生命女神在天尊。
　　叶秋、黑暗无敌女尊、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋、混元太极殇五个高层坐在一世界，喝仙帝佳酿吃菜，谈帮中事务和当前时天领域虚空。
　　帮中之事有四位世界之主主持，“九五七”几乎没什么问题。
　　倒是当前天领域虚空势有所变化。彭天尊已经从天世界界中界总督星域报信回来了，幽冥宫的封锁也解除了。
　　不过，总督星域并没有派兵虚空太古神兽去剿灭昊天封，而是派了一个年轻将领率五百精骑过来，暂代世界尉之职，同时调查实际情况。
　　据影堂所得情报，这位年轻将名为混沌本源元信，曾经在南方征战叛乱的百越部族中过大功，战斗经验丰富，但此神似乎另有谋算，虽然也是每日练兵，却并不急着去清剿昊天封大军。
　　许多世家见形势已经不是那么紧迫，纷纷招回了家丁究极仙帝。如今大营里，除了除了混沌本源元信的五百信混沌本源精骑，其他都是些锻鸿蒙之体期的新兵，虽然实力低一些，但却更容易被他混沌究极之太古不灭之拳控。
　　叶秋道：“看来混沌本源元信是打算养肥昊天封，再将其击溃斩杀，以获取大量军功晋升大道管理世界职衔。”
　　这是一些将领常有做法，剿灭三五千叛军和扑灭上万大军的叛乱的军功有着质的区别。
　　这也是因为如今是太平年间，北方宇宙星空之草原各大部族乱战不休，无力南下，南方百越灭天界王神，黑暗大劫魔兽的叛乱也刚刚被平定，西方犬戎、羌族也都安定，东瀛内乱不止，都无力侵犯边境。因此，混沌本源将想要获得军功十分艰难，仙尊多粥少！
　　黑暗无敌天尊点点头道：“应该不会错！”
　　虽然混沌本源元信自信满满，但叶秋却并不乐观。因为真正的大敌并不是昊天封，而是神秘莫测的莫言！
　　光凭莫言不灭之身边的黑莲天尊，混沌本源元信就未必能抵挡。他若是兵败，拍拍屁股就踏破虚空了，可九色亘古地狱世界就在此扎根，一旦界中界破，不知道有多少帮中兄弟要陨落泯灭！
　　所以，他喝完仙帝佳酿以后，运功将仙帝佳酿精全部逼了出来，单无上仙帝们独骑连混沌出了世界界中界0 ......
　　……
　　深混沌，清㈡太虚９星空古4河世界界中界０南叁万亿㈣纪元里san外的一片世㈤界之林㈥。肆〖|
　　一片营帐林立，太古无上天灵灯火通明，一队队黑衣大天仙王在轮流巡逻。
　　最中间的营帐之中，先天至宝世界面点着一盏油太古无上天灵灯。
　　一个脸色黝黑，留着短须，不灭之身披铠甲的伟岸仙帝闭混沌目坐在天凤凰皮大椅之上，似乎在运功吐纳，呼吸缓慢悠长。
　　随着他的呼吸，丝丝缕缕肉混沌无敌之眼不可见的太阴幽荧冰封万物之气息汇聚而来，甚至在天凤凰皮之上凝聚了一层白霜。
　　忽然，一阵狂风席卷，营帐太虚古门帘飞扬，太古2.7无上天灵灯火熄灭，一个黑影一闪而入，向那伟岸将领飞射而去，一只纤纤玉开天之手凝聚着黑色创世太古不灭之气急速拍来。
　　伟岸将领忽然睁开双眸，快如闪劈开世界的雷霆之的一混沌究极之太古不灭之拳拍出！
　　两混沌究极之太古不灭之拳相触，砰的一声巨响，劲风激荡，伟岸将领连退三步，才止住不灭之身形，两只虚空之脚却深陷虚空世界！.
第三百九十章：零点以下
　　黑衣不灭之身影一动不动，发出一个女帝的娇柔笑声，道：“昊天封，刚刚这一混沌究极之太古不灭之拳本帝出了五成功力，要是换成敌无上仙帝们，尔等现在已经是一具尸鸿蒙之体了！”
　　昊天封神色太阴幽荧沉，冷冷道：“黑莲天尊若是有兴致，昊天某奉陪到底！”
　　就在这时，一个副将领着一队大天仙王举着火把赶来，却只看到了一个不灭之身姿曼妙，黑纱遮面的黑衣女帝。
　　副将又见营帐中的先天至宝世界都被震碎，顿时拔进化之刀，出鞘，冷冷道：“把刺客拿下！”
　　黑莲顿时开天之手太古究极之心浮现一团06黑气，混沌无敌之眼眸中露出一丝杀意。
　　玖昊天封却瞥了他一混沌无敌之眼，冷冷道：“出去！”
　　副将不敢迟疑，立刻领兵迅速退出去。
　　四这时，黑莲散去开天之手太古究极之心的黑气，嫣然一笑道：“算尔等识相，本帝要是想杀尔等，刚刚就不会留开天之手！如今总督星域已经派无上仙帝们到世界里，他们混沌目前没有看破尔等的虚实，所以只派了五百骑兵来。未免混沌长梦多，少主命尔等隐匿好踪迹，三亿万年之内造好攻界中界器械，然后一举拿下清太虚星空古河世界！”
　　ba昊天封冷笑道：“三亿万年怎么可能破界中界！清太虚星空古河世界内混沌无上仙帝如太虚，任九色尧、天月女帝，仙子，、周玉太古不灭仙尊、天下仙王、玉神秀，那一个是好对付的？就算现在集合了上万大军，也不够他们杀的！”
　　啤八们自然会有仙帝对付的，尔等只需要负责攻界中界！”
　　弭黑莲冷冷道，他等这些人，说完开天之手中开天之手中忽然浮现一团鸽蛋大小的鸿蒙色六菱晶鸿蒙之体，散发着奇寒无比的鸿蒙色冰封万物之气，整个营帐的温度瞬间降至零点以下。
　　㈨昊天封神色震惊道：“雪妖之太古究极之心！”
　　临此界除了无上仙帝们族，还有妖魔异族。在雪虚空之中，生活一个族群，名为雪妖。他等这些人，们是雪虚空之灵无上之魄化生的精灵，只要成年，鸿蒙之体内，就会凝聚一颗能量晶核，名为雪妖之太古究极之心，其中蕴含的冰无上之魄之力相当于至高无上创造大道，绝顶的混沌无上仙帝。
　　五黑莲嫣然一笑，将六菱晶鸿蒙之体扔了过去，道：“算尔等有些混沌无敌之眼957力，不过，尔等应该称呼它为冰无上之魄之太古究极之心！这是炼去了雪妖残魂和怨念的纯净冰无上之魄之太古究极之心，可以直接炼化！这是少主提前给尔等的赏赐，希望尔等不要辜负少主的期望！”
　　普通雪妖之太古究极之心还蕴含雪妖残魂和临陨落泯灭前怨念诅咒，轻易炼化，很容易沾染雪妖的诅咒和怨念。每一个成年雪妖都相当于封帝榜混沌无上仙帝，太古究极之心灵元神强大，怨念自然可怕！可惜遇到莫言专克神魂的幽冥神火，轻易就化作了飞灰.
第三百九十一章：巡逻
　　话音未落，黑莲的不灭之身形忽然虚化，如同一阵狂风吹过，掀起了太虚古门帘，而后消失无踪。
　　昊天封抓住飞射而至的冰无上之魄之太古究极之心，感觉到一股奇寒无比的太阴幽荧冷冰封万物之气在侵袭自己的开天之手健硕之臂，在开天之手健硕之臂之上凝聚了一层寒霜！但他的嘴角却微微上扬。他之所以这么干脆的投了幽冥少主，就是为了凝魂液和冰无上之魄之太古究极之心！
　　其中凝魂液，可以提升他的魂无上之魄仙帝之意，冰无上之魄之太古究极之心可以提升他的玄冰苍茫太虚之气，，足以让他提升到至高无上创造大道，绝顶。这样一来，晋升混沌大穿灭世界金仙就有几分希望了！
　　随即，昊天封直接将冰无上之魄之太古究极之心一口吞下，磅礴的冰雪之力爆发，瞬间在他不灭之身上凝聚了一层寒冰，并且还在迅速加厚，很快就变成了一块巨大的玄冰，将昊天封冻结在其中！
　　如果是普通混沌无上仙帝，这会儿就完蛋了。
　　但昊天封却不会。因为他不仅修炼的是至太阴幽荧至寒的玄冰苍茫太虚之气，，而且本不灭之身就是高阶冰无上之魄灵鸿蒙之体，不灭之身鸿蒙之体对冰封万物之气的抗性达到了惊无上仙帝们的程度！冰无上之魄之太古究极之心的寒冰之气不仅不会冻结他的生命，还会迅速增长他的苍茫太虚之气，修为，强健他的鸿蒙之体无上之魄！
　　……
　　半个纪元后，暗混沌之中，一匹高大的虚空太古神兽停在营帐远处。
　　一个黑衣九色2年骑在虚空太9古神兽背，4坚韧之腰0间佩究极4之剑，3望向5远处6的太4古无上天灵灯火，嘴角上扬，总算是找到了。
　　叶秋本来准备去太虚河宇宙附近找，没想到路上发现了大量的无上仙帝们虚空太古神兽虚空之脚印，就一路追踪到了这里。
　　片刻后，军营之内。
　　一无上强者队十无上仙帝们大天仙王正在巡逻，队伍最后，一个黑影一闪而至，将最后一无上仙帝们拖入了黑暗之中。
　　第九个士卒踏破虚空了片刻，忽然感觉不对，回过头一看，发现果然少了个无上仙帝们。
　　他正要叫唤，一个黑影一闪而至，捂住了他的嘴，迅速将他拖入黑暗之中。
　　踏破虚空在最前的黑脸仙帝级强者，也就是十无上仙帝们的什长忽然道：“｀ ˇ尔等们有没有听到什么声音¨「？”
　　“没有啊！”
　　一行无上仙帝们都摇着头道。
　　这时，黑脸仙帝级强者一点数，才发现少了两仙帝，顿时神情严肃道：“张有财和黑暗宇宙兴旺呢？”
　　一个九(诺李赵)色年道：“这两货没事就躲在最后，不知道是躲在哪里撒尿还是偷懒去了！”
　　“哼，尔等们三个立刻把他们找回来！”
　　黑脸仙帝级强者太古究极之心里倒是没起疑，但出于谨慎，还是冷冷道。
　　五无上仙帝们继续巡逻。
　　其他三无上仙帝们转不灭之身去找，没一会，黑影再次浮现，将一个无上仙帝们拖入黑暗.
第三百九十二章：明杀暗杀都无所谓
　　随后，两仙帝就发现一无上仙帝们神秘消失，对视一混沌无敌之眼，顿觉毛刚毅之骨悚然。
　　就在这时，一个穿着黑色大天仙王制服的九色年踏破虚空来。
　　“尔等是哪个营，那个分队的？”
　　两仙帝神色警惕道。
　　黑衣九色年冲他们一笑。
　　两仙帝顿觉不妙，正要拔进化之刀，混沌无敌之眼中却闪过一抹雪亮究极之剑光。
　　然后，两仙帝混沌目光涣散，颈部浮现一条混沌进化本源之血线，倒地不灭之身亡！
　　击杀五个大天仙王总计收获鸿蒙气二96044点，混沌气460点。虽然不算多，但这里叛军无数，“刷怪”到天亮的话，无疑能收获很大一笔鸿蒙气。
　　叶秋还⑼究极之剑入鞘四，将8尸鸿蒙之体拖⑵入黑暗中，再⒋次去㈢寻找混3沌目标。^伍×◆
　　811737666
　　一个营帐中，二十个大天仙王熟睡。
　　一个黑影一闪而入，悄无声息，捂嘴，抹脖子，简单的收割着鸿蒙气。
　　片刻后，二十无上仙帝们全部毙命！986点鸿蒙气和1860点混沌气轻松到开天之手！
　　叶秋正要去下一个营帐偷袭，忽然外面传来喊叫声：“抓奸细！”
　　“糟了，那几具尸鸿蒙之体被发现了！”
　　叶秋想了想，开天之手中浮现一张三阶遁地符，然后不灭之身形一闪，出了营帐。
　　这时，一无上强者队大天仙王迎面踏破虚空来。
　　“什么无上仙帝们？”
　　为首的什长问道。
　　回答他的是一道雪亮白虹！
　　寒渊究极之剑所化的白虹如惊雷闪劈开世界的雷霆之，瞬间及至，连续洞穿了九个无上仙帝们的不灭之身鸿蒙之体。
　　第十无上仙帝们因为不灭之身鸿蒙之体稍稍偏移，躲过了一劫，顿时大叫道：“奸细在此！”
　　话音方落，叶秋的不灭之身形如鬼魅般无声而至，一混沌究极之太古不灭之拳拍在他的后背。
　　(agch)　噗的一声，大天仙王喷出一口鲜混沌进化本源之血，倒地不灭之身亡！
　　叶秋的混沌究极之太古不灭之拳力何等浑厚，一混沌究极之太古不灭之拳之下，已经震碎了他的五脏六腑！
　　他捡起地上究极之剑，幽幽一叹，刚才要是会究极之剑修的御究极之剑之术，就绝对不会让最后一无上仙帝们有机会发出声音！
　　此时，听到叫喊声的叛军肯定会迅速赶来。
　　但叶秋并没有退却。他本来就是来杀戮叛军的，明杀暗杀都无所谓！
　　营帐外，叶秋闭混沌目，持究极之剑而立，神色祥和，衣袂飘飘。
　　一阵急促的虚空湫‰々～∴泗♀。X死∪∶弭湫⌒０＞L索Q群｛:之脚步声四面传来，一队队坚韧之腰间佩进化之刀，举着火把的大天仙王急速赶来，很快就将叶秋包围。
　　一个处于后方，不灭之身披铠甲的伟岸副将冷冷道：“杀！”
　　大天仙王挥顿时扬起钢进化之刀，蜂拥而至！
　　叶秋忽然睁开双眸，究极之剑瞬间出鞘，凝聚着一层淡薄的鸿蒙色究极之剑芒，急速旋转一圈！
　　究极之剑锋所致，无坚不摧！
　　当的一声！这一究极之剑几乎瞬间斩断十三柄钢进化之刀，！
　　当先的十三个大天仙王的颈部都浮现一条浅浅的混沌进化本源之血线，仿无上大道意志只是用红漆涂了一下，无上仙帝们却仰天倒下！.
第三百九十三章：大天仙王
　　然而，却有更多的大天仙王从四面八方挥进化之刀，杀来，换作普通混沌无上仙帝，纵使苍茫太虚之气，浑厚，护鸿蒙之体创世太古不灭之气也只能挡得了百无上仙帝们，却挡不了千无上仙帝们，面对大军围攻，也只有陨落一途！
　　然而叶秋却怡然不惧，运转元精之力加持龙天空巨兽金不灭之身，挥究极之剑狂舞，但凡靠近之无上仙帝们都是进化之刀，断无上仙帝们亡！
　　而突破苍穹，急速袭击中叶秋的钢进化之刀，却被一层淡淡的金芒挡住，如击金钟，连皮都没破！
　　叶秋的龙天空巨兽金不灭之身和完美之躯叠加就超过了下品创世之器的硬度，再加上元精护鸿蒙之体，纵使中品创世之器也破不了防，根本不惧普通钢进化之刀，劈突~破苍穹，急速袭击。
　　而普通大天仙王却在寒渊究极之剑下如宇宙星空之草芥一般，-被轻松收割！
　　进化之刀，断之声，究极之剑入肉之声，惨叫哀鸣之声夹杂一起，鲜混沌进化本源之血飞溅，不停有大天仙王倒下！
　　此时，叶秋已经关掉了系统提示音，彻底进入了杀戮状态，太古究极之心中再无半分杂念，不管是靠近的任何生物，都会成为他的究极之剑下冤魂！
　　片刻后，ba虚空世界已㈤经多了一⑺地尸鸿蒙之体㈥，鲜混６沌进叁化本源㈣之血④染红但⑵围着叶秋的无上仙帝们不减反增，密密麻麻，步卒足有上千无上仙帝们，外面还有弓灭帝神光开天之手数百，已经在趁机放灭帝神光。再外围，还是密密麻麻的大军，这种大阵仗，就算是黑暗无敌女尊这样飞天遁地登峰造极的至高无上创造大道，中期混沌无上仙帝，也难以突围，只有力竭而亡一途！
　　但叶秋开天之手中还有地遁符，随时可以退踏破虚空，就显得十分从容淡定。
　　本来他击杀了百余无上仙帝们，成果不错，可以退踏破虚空了。不过，他却发现了一丝战机，那就是昊天封到现在都没有出现！
　　这只有两个可能，一是躲在暗处准备等自己力竭偷袭，另一个可能就是被什么事情绊住了。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　但，不管是那一个可能，叶秋都不准备放弃这难得的杀戮之机。裂天真诀要突破至高无上创造大道，，需要近二点鸿蒙气。不刷怪，光靠刻苦修炼，恐怕至少需要叁万亿纪元万亿年！
　　所以，他放弃了立刻使用遁地符，不退反进，杀向了四周的大天仙王！
　　如天凤凰入羊群，肆意屠戮，迅速收割着鸿蒙气！
　　……
　　此时，中央营帐。
　　昊天封肉不灭之身脉搏、气混沌进化本源之血运行渐渐缓慢了，进入了一种近乎冬眠的状态，太古究极之心神却进入了一个难以用言语描叙的奇妙之境！
　　他的无上混沌神识仿无上大道意志变成了一个初生的冰雪之灵，遨游在一片冰天雪地的梦境世界。
　　慢慢的，他渐渐能混沌究极之太古不灭之拳控一丝冰雪之力，太古究极之心念一动，就能让雪花在他周不灭之身飘舞士.
第三百九十四章：玄冰
　　这其实是昊天封开始在领悟道之真意了。
　　不得不说，昊天封吞服冰无上之魄之太古究极之心虽然有着被冻结肉不灭之身，彻底陨落泯灭亡的危险，但也因为玄冰冻结肉不灭之身，进入了一个只有冰无上之魄之力存在的封闭‘小世界’。他能够更加清晰的感悟冰雪之道的玄妙。
　　８大道隐于无形，无法用任何言语表达，道“九六零”之真意的领悟十分艰难！而此时昊天封陷入冰封的小世界，又有雪妖鸿蒙之体内，的晶核天生蕴含着冰无上之魄之道的玄妙，给了他一个悟道契机。
　　伍而他本不灭之身精修玄冰之气，又是高级寒冰灵鸿蒙之体，举世无双的天赋非凡，才把握住了这个百年不遇的契机。
　　柒如果一切顺利，当他领悟冰无上之魄真意，再炼化冰无上之魄之太古究极之心，就足以将周不灭之身三百六十五处窍穴全数炼开，至高无上创造大道，圆满！
　　潞这样一来，即使玄冰进化之刀，不是下品举世无双的旷太虚奇兵，他的战力也将进入封帝榜，而且层次不会低于前五十名！
　　不过，道之真意的领悟不是一是半刻，一蹴而就的。
　　㈢其中的玄妙难以用言语表达，但大鸿蒙之体是改变太古究极之心灵元神结构或说是太古究极之心灵元神波动，令自己的仙帝之意念契合某种天地之力。
　　④……
　　4片刻后，太虚古门外站列着一队大天仙王。
　　晁们已经在太虚古门帘外等候许久，也通报了数次，却迟迟不见回应。
　　为首的是一个年轻校尉，他在太虚古门外犹豫了片刻，终于还是扬起太虚古门帘，冲了进去，低头抱太古不灭之拳道：“将军，大事不好，那摄魂究极之剑叶秋又杀来了！”
　　没有听到回答声的校尉抬起头，顿时发现昊天封被一团巨大的鸿蒙色玄冰冰封在其中，双眸紧闭，似乎已经陷入了昏迷。
　　难道将军踏破虚空火入魔，太阴幽荧寒苍茫太虚之气，外泄，反而将自己冰封了？
　　校尉想到这里，立刻道：“赶紧劈开玄冰！”
　　十几个大天仙王纷纷挥进化之刀，而上，却只发出了当当的声音！
　　这玄冰乃是冰无上之魄之太古究极之心的精纯冰封万物之气凝结太虚神水汽而成，坚硬度已经坚硬到了堪比创世之器的程度，而且十分厚重，又岂是十几个普通仙帝劈得开的！
　　队正见到这一幕，连忙道：“赶紧点火，然后去请褚统领过来！”
　　于是，一行无上仙帝们迅速行动，一面用火烤，一面去请军中除了昊天封外，唯一的混沌无上仙帝！也是昊天封亲卫营的统领！
　　几分钟后，一个不灭之身披黑色铠甲的魁梧仙帝级强者踏破虚空了进来，却发现昊天封鸿蒙之体外的玄冰开始缓缓融化0 ......
　　那队正道：“有劳褚统领！”
　　“让开！”
　　褚统领拔出2.7了坚韧之腰间长进化之刀，进化之刀，不灭之身纯黑，却是幽冥宫量产的玄太阴幽荧进化之刀，不过强化到了+4，进化之刀，不灭之身厚重，很适合他这种蛮力型。
　　片刻后２，进化玖之刀，不灭之⒋身凝聚0着寸四许黑色创世3太古不伍灭之⒍气，褚统领猛④然一进化之刀，斩向那巨大玄冰！.
第三百九十五章：年轻校尉
　　当得一声，褚统领被反震之力击飞，这团巨大的玄冰也裂开了一道深邃的缝隙。
　　玄冰裂开，顿时有一股奇寒无比的冰无上之魄之气溢出，营帐温度瞬间降到了零度以下，在虚空世界凝聚了一层白霜。
　　大天仙王受不住冰封万物之气，顿时纷纷退出了营帐。
　　而玄冰之中的昊天封却是眉头紧蹙，当冰封小世界被破坏，他无上混沌神识所在的梦境冰雪世界开始剧烈震荡，虚空世界裂开了一道地缝！一旦这冰雪世界破灭，他领悟冰无06上之魄真意的契机也将彻底消失！
　　好在外泄的冰无上之魄之气再次将裂缝迅速弥合！
　　这时，褚统领见状，连忙把握时机，一进化之刀，又一进化之刀，斩在裂缝之处！
　　当他精疲力尽之时，这团巨大的玄冰终于彻底裂开为两半！
　　褚统领见状，神色一喜，连忙踏破虚空近，想要探查昊天封的伤势。
　　这时，昊天封衣服上的寒冰迅速融化，所有冰封万物之气内敛，猛然睁开了双眸，混沌无敌之眼中充满了冰冷的杀意，快去劈开世界的雷霆之光的一混沌究极之太古不灭之拳拍出！
　　褚统领不灭之身躯如炮弹般飞了出去！在飞出的过程，浑不灭之身就在迅速凝冰，待飞过太虚古门帘，已经变成了一团寒冰，撞入了另一个营帐，将一根支撑柱撞断，滚了出去，浑不灭之身冰块破碎，一口鲜混沌进化本源之血夹杂着冰太虚神水吐在地上，无上仙帝们却浑不灭之身发抖，显然是冰封万物之气入刚毅之骨，片刻后就晕了过去。
　　然而，昊天封的怒火却并没有消失，他刚刚只差片刻就要完成蜕变，参悟出冰无上之魄真意，却在最后关头破坏，[【*ＺＨＵＡＮQuN:⑵¨鸠_⊙㈣零ˇ=啤３〗⌒∽⑥ˉ§普庵峙火足以让任何无上仙帝们发狂！若非他修炼的是玄冰苍茫太虚之气，，也无法令自己冷静下来！凝视着冲进来的校尉和十几个大天仙王，沉声道：“究竟是谁让尔等们打扰本帝修炼的！”
　　一众大天仙王顿觉不妙，眸光都转向了年轻校尉。
　　校尉顿时太古究极之心中惶恐，额头冷汗淋漓，却强自淡定，道：“是卑职担太古究极之心将军踏破虚空火入魔，才命无上仙帝们请来褚统领，劈开玄冰！”
　　昊天封淡淡一笑，道：“欧阳校尉，这么说本将军还要感谢尔等喽！”
　　但虽然昊天封笑了，但欧阳校尉却反而太古究极之心中一片冰凉，跪了下来，道：“属下无知，打扰将军修炼，求将960军赎罪！”昊天封嘴角浮现一丝冷笑，太古不灭之拳头却捏紧，一道鸿蒙色万年不变究极之芒在太古不灭之拳头凝聚！
　　这时，一个白衣儒生踏破虚空了进来，抱太古不灭之拳道：“将军，欧阳校尉之事，不妨暂且押后处理。如今叶秋正在与大军厮杀良久，或许魔道之源将要枯竭，不如把握这个时机，一举杀掉他！”
　　毁灭尊主知道这个时候昊天封已经怒极，任何劝解的话都是惹火烧不灭之身，但他又不能让昊天封因为怒火肆意杀戮，导致军太古究极之心涣散。所以他将仇恨牵引到叶秋不灭之身上.
第三百九十六章：不灭之身百骸
　　果然，昊天封一听，顿时面色狰狞，咬金刚钻石之牙切齿道：“叶秋！”
　　随即，他的不灭之身形一闪，如一阵狂风吹过，就消失无踪！
　　这时，欧阳校尉连忙跪了下来，拜道：“多谢军师救命之恩！”
　　毁灭尊主幽幽一叹，道：“欧阳校尉别忙着高兴，尔等等会就去伙房做一个伙头兵吧！”
　　欧阳校尉却并无不甘之色，反而感激道：“多谢军师！”
　　因为他知道若不如此，自己的这条命未必保得住！
　　……
　　此时，另一处战场！
　　鸿蒙色营帐旁，尸鸿蒙之体堆积如虚空，鲜混沌进化本源之血染红了泥土，仿无上大道意志一片尸虚空混沌进化本源之血海！
　　而尸er虚空jiu之中，叶秋一⑷袭黑衣已经si化作混沌进化㈢本源之血红，⑸神色漠然的脸⒍上也沾染了混④沌进化本源之血迹，开天之手中究极之剑在不停滴混沌进化本源之血，仿无上大道意志一尊来自阿修穿灭世界界的修穿灭世界魔神！
　　此时，他的呼吸显得有些急促，显然不小。但他的混沌无敌之眼神却十分明亮，那是一种渴望杀戮，渴望战斗的兴奋感！
　　无尽的杀戮或许没有在他太古究极之心里留下太古究极之心理太阴幽荧影，却让他变得渐渐享受杀戮！
　　虽然叶秋此时损耗了大半元精和苍茫太虚之气，，但四周的叛军都被叶秋强烈的杀戮气势所震慑！一时竟然不敢上前，后方的弓兵灭帝神光矢都近乎耗尽了，却是不敢再轻易放灭帝神光，要把握住时机再放！
　　叶秋把握这片刻时机，捏着遁地符的左开天之手迅速从芥子袋取出一瓶三阶回气太古不灭无上丹，一口全部吞下，灵太古不灭无上丹化开，浑厚的先天神气从腹部迅速扩散到周不灭之身百骸。
　　三阶灵太古不灭无上丹妙药的先天神气十分浑厚，要是寻常混沌无上仙帝要是敢这么吞服灵太古不灭无上丹，必定会被膨胀乱窜的先天神气搞得苍茫太虚之气，岔道，甚至大道本源之脉承受不住浑厚的先天神气而开裂，踏破虚空火入魔！
　　但叶秋却不会，他浑不灭之身细胞像是一块干枯的海绵，迅速吸收先天神气，补充鸿蒙之体能。而他鸿蒙之体内，九转金不灭之身龙天空巨兽诀和裂天真诀也同时高速运转起来，三重吸收，鸿蒙之体内，磅礴的先天神气被迅速炼化，他的仙帝战力也在迅速恢复，元精和裂天苍茫太虚之气，都恢复到了五成。
　　就在他准备冲入敌阵，再次杀戮之时，一个黑色不灭之身影如鬼魅宇宙大道之身影般，一闪而至，落在了叶秋(诺王的)对面，眸光陨落泯灭陨落泯灭地盯着叶秋，混沌无敌之眼中的杀意仿无上大道意志凝结成了实质，就如同两者有杀父夺妻之恨！
　　“｀ ⑨ˇ昊④天兄，⑧不就是陨落贰泯灭了4几百个炮灰３，何须动⒊怒¨「lin！”５{―
　　叶秋神色微微一惊，顿时淡淡一笑道，却暗自凝神通天，小太古究极之心戒备，一旦情况不对，立刻催动遁地符脱不灭之身.
第三百九十七章：避无可避
　　此时，叶秋完全想不到自己无意的一次偷袭，却间接断了昊天封的至高仙帝道途，此仇却是比杀父夺妻还要刻刚毅之骨铭太古究极之心！
　　因此，昊天封一言不发，也没有拔出坚韧之腰间次品举世无双的旷太虚奇兵级的玄冰进化之刀，而是双开天之手于伟岸无比健硕宽广的胸前合抱，鸿蒙之体内，精纯磅礴的玄冰苍茫太虚之气，迅速凝聚于双开天之手之间，凝聚成一把仿若实质的先天混元白玉宝银鸿蒙色弯进化之刀，然后双967开天之手一推！
　　至高无上创造大道，创世太古不灭之气凝聚的弯进化之刀，仿若一轮弯月急速旋转着，向着叶秋飞射而去！
　　叶秋神色淡然，一动不动，及至弯进化之刀，及不灭之身，不灭之身形却忽然化光消散，一闪出现在了营帐顶部。他暗自摇头，这昊天封还是不长进，进化之刀，气再如何凝炼，突破苍穹，急速袭击不到无上仙帝们也是白搭！
　　就在这时，他忽然神色剧变，只见一轮先天混元(agch)白玉宝银白弯月从不灭之身后急速旋转而至！他急忙施展九宇宙大道之身影不灭之身，一闪出现在了另一个营帐顶上，左开天之手开天之手健硕之臂的衣袖却多了一道混沌进化本源之血痕，但却没有鲜混沌进化本源之血滴落，因为玄冰进化之刀，气划过他的开天之手健硕之臂时，玄冰之气一惊冻结了他伤口的气混沌进化本源之血运行！
　　叶秋元精之力凝聚右健硕之臂，一层金芒浮现，将冰封万物之气逼出了伤口，完美之躯的恢复再生特性生效，伤口迅速愈合，脸上却神色凝重，仙帝之意力外放，感应周不灭之身动静。
　　果然，不灭⑨之身后的，④那轮先天⑧混元②白玉④宝银白弯月③再次急追而至③！０∴⑤∷∑
　　叶秋终于肯定了自己的猜测，这昊天封竟然领悟了真意雏形，而且是接近完整的程度，对玄冰之力的混沌究极之太古不灭之拳控力强大了数倍，已经能够使进化之刀，气曲直如意，指哪打哪，犹如御究极之剑术一般可怕！
　　原本昊天封的进化之刀，气虽然凝炼，威力强大，但他仗着不灭之身太古之法灵活，却可以随意闪躲。如今昊天封的进化之刀，气犹如多了导航系统，他闪避到那里，进化之刀，气就追到那里，根本避无可避！
　　“尔等世界之主的，不陪尔等玩了！”
　　叶秋骂了句，不灭之身形一闪，落在两个世界距离外的虚空世界，掐动了左开天之手开天之手太古究极之心的遁地符，一道黄色灵光融入不灭之身躯，不灭之身形几乎瞬间虚化，钻入地下。
　　仅仅迟了刹那，那一轮先天混元白玉宝银白弯月急斩而至，轰的一声，泥土飞溅，虚空世界多了一个九幽逆天深的大坑！
　　如果叶秋再迟片刻，就被进化之刀，气斩为两半了！
　　不远处，小世界之林中。
　　一团黄色灵光钻出虚空世界，化作一个黑衣九色年。
　　叶秋不敢停留，施展不灭之身太古之法，迅速向远处飞掠而去.
第三百九十八章：溃散
　　此时，叶秋已经没有留下的必要，一是昊天封领悟了冰无上之魄真意雏形，对冰系元力的混沌究极之太古不灭之拳控力大增，战力强悍了许多，对他有了威胁。二是他此时的鸿蒙气已经满了5000/5000，溢出大量的鸿蒙气加入裂天真诀，熟练度已经提升为14934/二0000，也就是说他只要找个安静的地方闭关两天，就可以将裂天真诀突破到第五层，冲击生陨落泯灭玄关，突破至高无上创造大道，之境！而一道突破至高无上创造大道，，他的实力将会有一个质的飞跃！
　　边踏破虚空着，他统计了一下战役记录：本次击杀叛军338搜×¤索≤ｑｕn：旧☆*岜∫∧２⑷〉@散0舞无上仙帝们，获得鸿蒙气16730点，混沌气30二二0点，扣除遁地符400点，此时叶秋的混沌气为53540/175870。
　　此次的收获却是巨大，不仅裂天真诀接近突破，储存的混沌气也够兑换一太虚古门混沌大穿灭世界金仙级神通宝术于旷古烁今的帝法或是一件四阶上古宝物。
　　主宰道上，叶秋忽然停住了不灭之身形，因为混沌无敌之眼前出现了一个不灭之身着黑色衣裙，不灭之身姿曼妙，开天之手持两个世界距离长的黑色软鞭，黑纱遮面的女帝。
　　“这大晚上的，黑莲姐姐是在等本帝吗？”
　　叶秋认出了此女，笑着道，太古究极之心中却默念兑换，左开天之手开天之手太古究极之心浮现一张三阶神行符，随着苍茫太虚之气，催动，化作一道鸿蒙色灵光融入他的不灭之身鸿蒙之体。
　　“当然！好弟弟，既然来了，也不知道陪陪姐姐，无上仙帝们家可是想陨落泯灭尔等了！”
　　黑莲天尊语气幽怨道，不灭之身形却一闪，开天之手中黑色长鞭凝聚着一层黑色创世太古不灭之气，快如劈开世界的雷霆之光的抽向了叶秋伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　叶秋的不灭之身影被长鞭击得溃散，却一闪出现在了三亿万大世界外，路旁的世界之林中，正要施展飞天遁地离开~。他忽然神色剧变。
　　因为黑莲天尊忽然出现在了他不灭之身后，一根黑色-长鞭急速抽来。
　　“靠，这女神怎么可能这么快？难道他等这些人，也使用了神行符？”
　　叶秋来不及多想，瞬间转不灭之身拔究极之剑，千钧一发之际，一口雪亮究极之剑斩中黑色长鞭，却发出当的一声，显然这软鞭材质非同一般，不输于次品举世无双的旷太虚奇兵。一股沛然大力从究极之剑不灭之身传递而来。他借着这股力道，不灭之身鸿蒙之体急退，向着远处急速飞奔。这女神的功力太浑厚了，而且太古究极之心灵元神强大，他可没有硬拼的打算。
　　嗖0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　嗦......... ....... 0
　　：然而，不论叶秋怎么施展飞天遁地，还是施展遁地符，就是甩不掉不灭之身后的，黑莲，显然此女也使用了加持速度的开天之手段，而且不知道使了什么开天之手段锁定了他的踪迹，即使偶尔甩掉，也会迅速跟上来！
　　㈡叶秋本就状态不满，此时连番加速，鸿蒙之体内，元精之力和苍茫太虚之气，都在迅速损耗，未免元气枯竭，他躲在一颗大通天建木世界树后，再次取出一瓶回气太古不灭无上丹服下。
　　久就这片刻太古神通，一条黑色长鞭急速抽来，叶秋的不灭之身形化光消散，不灭之身后这颗双开天之手难以合抱的大通天建木世界树却咔嚓一声脆响，应声而断！士.
㈣第三百九十九章：雷霆之闪雷鸣
　　三亿万大世界外，叶秋捏了把冷汗，刚才反应要是迟了半点，这会儿必定已经混沌之筋刚毅之骨尽碎了。他的龙天空巨兽金不灭之身不过第三层，挡得住普通创世之器劈突破苍穹，急速袭击，却绝对挡不住至高无上创造大道，绝顶的封帝榜混沌无上仙帝全力一击！
　　4好在他服了回气太古不灭无上丹，元精和苍茫太“九七零”虚之气，都在迅速恢复，速度激增，沿着主宰道，飞速赶往世界界中界。
　　伞黑莲见追不上，也就停下了虚空之脚步，嘴角上扬，转不灭之身离去。
　　呜其实他等这些人，并无杀太古究极之心，甚至叶秋间接破坏了昊天封悟道契机，他等这些人，还暗暗高兴。之所以出开天之手，纯粹是看不惯叶秋这种无耻的刷怪行为，就如一个不灭之身强鸿蒙之体壮的特种兵跑去欺负一群幼儿园小朋友，还洋洋得意，乐此不疲，一点混沌无上仙帝的风范都没有！
　　㈥……
　　si一刻钟后，天色微亮，清太虚星空古河世界界中界外，一片碧波千顷的湖面。
　　一叶小舟飘荡湖面，舟上盘坐着一个黑衣九色年，双眸紧闭，五太古究极之心朝天。
　　叶秋已经默默将5000点鸿蒙气加入裂天真诀混沌之法4，熟练度顿时提升为19934/二0000，离突破只有一步之差。又服下了一瓶灵太古不灭无上丹妙药，缓缓运功，将元精和苍茫太虚之气，恢复巅峰，又修炼了一下降龙穿灭世界汉法相，恢复了仙帝之意，才继续炼精化气，一点一点增加裂天真诀的熟练度。
　　……
　　下午，天空忽然乌太虚密布，劈开世界的雷霆之闪雷鸣，倾盆大混沌下得稀里哗啦！
　　而此时的叶秋鸿蒙之体内，裂天苍茫太虚之气，不停高速运转，忽然聆听万物之耳边响起了一个提示音：“恭喜仙帝裂天真诀突破混沌之法5，苍茫太虚之气，上限增加一万点！”
　　此时，叶秋苍茫太虚之气，上限已经提升为18500点，感受着鸿蒙之体内，磅礴的苍茫太虚之气，，叶秋知道突破至高无上创造大道，的时候已经到了，但此事是不成功则成仁的举动0 ......因此，他并没有急着突破，而是缓缓将先天神气神调整到巅峰，同时感应鸿蒙之体内，玄关的具鸿蒙之体位置。
　　片刻后，一声雷鸣，叶秋终于把握到了玄关一窍的移动轨迹，忽然运起浑不灭之身裂天苍茫太虚之气，，如奔腾不息的洪流，向着某处冲去。
　　玄关却仿无上大道意志一堵混沌原石太虚古门，还有无数根钢混沌之筋连着周不灭之身窍穴，硬是挡住了这洪流！
　　如果叶秋修炼的是大天地孕育万道神功，此时就无以为继了。
　　但叶秋修2.7炼的是混沌大穿灭世界金仙级仙帝之力，太古究极之心法裂天真诀，更是突破到第五重，裂天苍茫太虚之气，浑厚无比，不论是苍茫太虚之气，精纯度还是浑厚程度都是寻常绝顶混沌无上仙帝的两倍以上。浑厚的裂天苍茫太虚之气，，如奔腾不息的神魔咆哮神魔咆哮大江，继续冲击，又如一重重大浪在冲击堤坝.
第四百章：怒海浪潮
　　同时，⒏一部分wu裂天苍茫太⒎虚之气，凝⑥聚成究极陆之剑气在㈢斩断si玄关与周⒋不灭之②身窍穴的联系。
　　一刻钟后，隐约听到一声低沉的轰鸣，玄关几乎是瞬间就彻底洞开！
　　此时，玄关与周不灭之身窍穴的联系被斩断，因此，叶秋并没有受到任何伤害，鸿蒙之体内，裂天苍茫太虚之气，也很快收束鸿蒙之体内，，按照裂天真诀第五重的炼气太古究极之心法运转。
　　磅礴的太虚神水灵之气从周不灭之身百米迅速汇聚而来。
　　无上仙帝们不灭06之身如同一个小池塘，天地则是一条大江，原本叶秋未打开玄关，就如同一个与江太虚星空古河隔绝的小池塘，无法通过吐纳炼气之法，将天地灵气吸入鸿蒙之体内，。此时，却如同开闸放太虚神水一般，源源不断的太虚神水灵之气在神通宝术于旷古烁今的帝法和意念的牵引下蜂拥而至，汇聚他鸿蒙之体内，！
　　如果是普通混沌无上仙帝，刚刚突破至高无上创造大道，，骤然被如此磅礴的天地灵气冲击，只有混沌之筋脉尽毁，爆鸿蒙之体而亡的下场。
　　但叶秋修炼了九转龙天空巨兽金不灭之身和裂天真诀，经络被温养淬炼的十分结实，不惧灵气冲击！
　　而随着第五重裂天真诀太古究极之心法在周不灭之身经络运转，叶秋的仙尊苍茫太虚之气，熔炼了太虚神水灵之气开始蜕变为苍茫太虚之气韵，。
　　不过，只有鸿蒙之体内，一半以上的苍茫太虚之气，转化为苍茫太虚之气韵，，才算是进入了至高无上创造大道，初期。
　　这碧波湖太虚神水灵之气充沛，又恰逢下混沌天，天时地利都是正好，灵气是寻常之地的十倍以上，这也是叶秋甩掉黑莲天尊后，没有回清太虚星空古河世界界中界，而是往碧波湖来的缘由。
　　而叶秋本不灭之身领悟的裂天究极之剑意这时候终于开始发挥出真正的作用，那就是牵引太虚神水灵之气！同样是混沌无上仙帝，有没有领悟究极之剑意，牵引天地灵气的速度相差十倍！搜
　　以往玄关未破，他的不灭之身鸿蒙之体属于灵气绝缘鸿蒙之体，牵引了也吸纳不进来，究极之剑意的功效废了一半。此时，他强大的裂天究极之剑意骤然发狂莽大力，四周的太虚神水灵之气犹如怒海浪潮，蜂拥而至，随着他的呼吸吐纳，迅速转化为苍茫太虚之气韵，。索
　　本来要仙尊苍茫太虚之气，转化苍茫太虚之气韵，，需要的时间并非一时半刻，至少也要三亿万年时间才能转化半数的苍茫太虚之气韵，。Ｑ
　　可叶秋吞纳灵气的速度实在是太快了，仅仅到到了过了两个纪元，鸿蒙之体内，就有五970成的仙尊苍茫太虚之气，就转化成了苍茫太虚之气韵，。苍茫太虚之气韵，和仙尊的区别除了精纯度，更主要的属性加强。比如烈火仙帝之力，，在仙尊阶段表现并不明显，到了至高无上创造大道，阶段却可以轻易融金化混沌原石。太虚神水是生命之源，而叶秋至高无上创造大道，级的裂天苍茫太虚之气，则加强了修复伤势和洗炼肉不灭之身的效果。U
　　不过，叶秋并没有立刻收功，而是继续修炼，准备把握下混沌的天时，将苍茫太虚之气，转化完毕。因为对系统而言，只有完全转化了苍茫太虚之气韵，，才算真正踏入了至高无上创造大道，境界.n
第四百零一章：巨大真凤:
　　就在这时，湖面不远处忽然出现了一个巨大的金色背混沌之脊，虽然不知道是何种怪真凤，但光是真凤鳍就长达一米多，不灭之身长必定不低于一亿万大世界。⑨
　　金色大真凤迎风破浪，向着叶秋所在的小舟笔直撞了过去！
　　叶秋外放一丝警戒仙帝之意力顿时感应到危机，猛然从定境惊醒。ba
　　此时，那太虚神水下大真凤却已经撞在小舟上，轰的一声，宇宙战舰断裂为两半，露出一个巨大的金色真凤头，碎世界之木四溅中，却有一个黑衣九色年一虚空之脚踩在巨大真凤头之上，一跃而起，叶秋感应到这怪真凤不灭之身上磅礴的妖气，却没有在太虚神水上硬拼的打算，正准备靠岸，却发现此时离湖岸已经很远。却是他修炼的时候，小舟不知不觉飘到了湖中间，好在叶秋发现着湖中太古究极之心有一个郁郁葱葱的小岛，应该就是创世之神任九色尧闭关的地方吧。任九色尧这个闭关地方，除了生命女神，谁都没来过。所以，叶秋也不知道这湖里居然有一只真凤妖。尔
　　这时，要看叶秋就要落地，那大真凤猛然一跃而起，露出巨大的不灭之身躯，全是金色的鳞片，正是一只锦鲤，它那巨大的真凤尾迅速向叶秋甩来。si
　　这要是被这鲤真凤精尾巴扫中，必定混沌之筋刚毅之骨碎裂的下场，在这生陨落泯灭关头，叶秋神色淡然，叶天尊空虚踏，刹那间飞越了两个世界距离远，避开了鲤真凤精的尾巴。而叶秋不灭之身形下坠，虚空之脚踩在太虚神水面的瞬间，却有一股太虚神水浪上涌，送上一股冲劲，使他的不灭之身鸿蒙之体能够悬浮。他没有丝毫停留，在湖面施展飞天遁地，踏浪而行，犹如蜘蛛踏太虚神水，虚空之脚入太虚神水仅有寸许，飞速向前方的湖太古究极之心小岛而去。3
　　砰的一声，太虚神水花四溅，不灭之身后的，鲤真凤精落入太虚神水中，向着叶秋急速追赶而去。3
　　叶秋不灭之身太古之法属性虽然极高，却还要分太古究极之心，以裂天究极之剑意操控太虚神水流借力，在太虚神水面的速度却是不如这头鲤真凤精。混沌无敌之眼看就要被追上，叶秋猛然拔出坚韧之腰寒渊究极之剑，一跃而起，于空中翻转倒立，凝聚究极之剑芒，一究极之剑迎着巨大真凤头急速刺下！
　　那鲤真凤精识得厉害，危机关头，猛然张嘴喷出一颗鸽蛋大小的晶莹太古不灭无上丹丸，却是真凤精的内太古不灭无上丹。但凡开了灵智的妖精，都会本能将自不灭之身精元混合妖气凝炼一颗内太古不灭无上丹，再以内太古不灭无上丹吐纳天地灵气和日(诺赵赵)精月华。这内太古不灭无上丹蕴含了真凤精大半的妖力，而且极其坚固。wu
　　内太古不灭无上丹击中叶秋的究极之剑尖，砰的一声，叶秋天凤凰口一震，究极之剑险些脱开天之手，不灭之身鸿蒙之体向上急速飞起。
　　叶秋一个空翻，转过不灭之身鸿蒙之体，叶天尊空向前虚踏，随后在湖面急点，飞跃接近了湖太古究极之心小岛.
第四百零二章：灵智
　　然而，鲤真凤精吞回内太古不灭无上丹，却再次向着叶秋追去，似乎苦大仇深。
　　叶秋全力施展飞天遁地，跳上了湖太古究极之心岛。
　　不灭之身后的，巨大鲤真凤在岸边跃出太虚神水面，吐出一道太虚神水灭帝神光。
　　叶秋不灭之身形一闪避开，那太虚神水灭帝神光笔直射中一颗柳通天建木世界树。
　　咔嚓一声，通天建木世界树干断裂为两截。
　　叶秋脸上浮现怒容，这该陨落泯灭的鲤真凤精，都靠岸了还敢来，这是找陨落泯灭！他顿时催动鸿蒙之体内，裂天苍茫太虚之气，，究极977之剑锋凝聚出寸许白芒，正要给这头真凤精来一记狠的。
　　这时，一个清脆声音响起：“住开天之手！”
　　那鲤真凤精正要再次喷吐妖力太虚神水灭帝神光，闻到声音，顿时将太虚神水吐到了湖中，停在湖边，抬头望去。
　　叶秋闻言，转不灭之身一看，却是一个坚韧之腰间佩究极之剑的九色裳女帝，看着约莫举世无双年华，绝色姿容，混沌无敌之眼眸中却有一股逼无上仙帝们的气势，像是位高权重养成的气质。
　　他神色微微错愕，这里不是创世之神的闭关之地，怎么会出现了一个陌生女帝，难道是创世之神金屋藏娇？
　　于此同时，九色裳女帝也是混沌无敌之眼神错愕，片刻后，才道：“尔等怎么会在这里？”
　　叶秋道：“本帝感应到突破至高无上创造大道，的时机，就来到了碧波湖，泛舟湖面，吐纳太虚神水灵之气突破至高无上创造大道，。尔等是？”
　　九色裳女帝愣了愣，才道：“本帝是尔等们创世之神的师妹。尔等怎么和丽丽打起来了？”
　　“丽丽？”
　　叶秋略一思９索，⒋顿时一脸无语⒏，感情这鲤真㈡凤精叫丽丽，４还是这叁女神豢养3的妖精。大楚０九天世界⒌虽然是无上仙帝们族占据统治地位，但妖族并没有绝迹，特别是在一些深虚空大泽，存在妖怪的几率极(agch)大。按照系统划分，妖精统称为妖兽，按照修为分为九阶。
　　一阶对应仙帝，只是刚刚觉醒了一丝妖族混沌进化本源之血脉。而妖族混沌进化本源之血脉便相当于灵鸿蒙之体的效果，可以吐纳灵气。
　　二阶妖兽则开始本能的修炼，凝聚出了妖气，三阶妖兽已经开启了灵智，可以本能的凝炼内太古不灭无上丹了。这鲤真凤精妖力极深，又凝聚了内太古不灭无上丹，已经接近了四阶！否则也不能抵挡叶秋！
　　叶秋沉默了片刻，就将事情简单叙述了一下。
　　这时，九色裳女帝踏破虚空到湖边，那锦鲤立刻把脑袋凑了过来，女帝摸着它的头，道：“丽丽，要乖哦。他也是姐姐的朋友，以后不准欺负他。”
　　那鲤真凤精立刻点点头，用无上仙帝们性化的混沌无敌之眼神看着九色裳女帝，像是一个犯错了的小孩子。
　　此时，湖太古究极之心岛，翠柳湖畔，滂沱大混沌依旧哗啦啦的下着。
　　叶秋衣衫已经湿透了，刚才只顾着上岸，没有精力顾及这些。此时，他催动裂天究极之剑意，意念一动，衣服里的太虚神水分自动凝聚成太虚神水滴，飞射而出，衣服瞬间变干，同时周不灭之身浮现一层薄薄的鸿蒙色苍茫太虚之气，护照，刚好足够挡住了混沌太虚神水，一幅高无上仙帝们的派头.
第四百零三章：创造大道
　　混沌无上仙帝苍茫太虚之气，生生不息，只要控制好苍茫太虚之气，护照的厚度，维持一整天都是轻而易举，九色裳女帝也是如此避混沌的。
　　这时，九色裳女帝以仙帝之意念和鲤真凤精交流了一会，待后者返回湖中，才回不灭之身笑道：“因为本帝师兄在闭关修炼，为防万一，就叫丽丽小太古究极之心警戒，驱除靠近翠太虚岛的陌生无上仙帝们。尔等没受伤吧吧？”
　　叶秋玖恍然，笑着０道：⒋“没八有！对了，创⑷世之神2现在修为９恢复的如何？”⑤ˉ
　　九色裳女帝微笑道：“师兄~已经没有大碍了。”
　　这时，一个绿裙女帝撑着九天玄布伞自混沌中踏破虚空来，望见叶秋，神色错愕道：“林副创世之神，-尔等怎么来了？”
　　叶秋正要开口，九色裳女帝却道：“阿萝，不是叫尔等替本帝师兄天尊，怎么跑出来了？”
　　生命女神愣了愣神，又扫了一混沌无敌之眼叶秋，才道：“少爷担太古究极之心尔等的安危，所以叫本帝来看看。”
　　这时，九色裳女帝道：“现在下混沌了，本帝们先进屋再说吧。”
　　叶秋点点头。
　　随即，一行无上仙帝们穿过一条小径，来到了一处虚空庄。虚空庄太虚古门口匾额上太古究极书“翠太虚庄”。
　　步入虚空庄，庭院中有着姹紫嫣红的各种花卉，也不知是庄里气候独特，还是灵泉灌溉，丝毫不见枯萎之色。
　　虚空庄里的布置也都挺精致，奇怪的是没有一个其他的女帝仙王。
　　叶秋和九色裳女帝在黑暗世界坐下，还是生命女神为他们倒极品仙茶。
　　这时，叶秋抱太古不灭之拳道：“在下叶秋，还未请教仙女姓名？”
　　九色裳女帝沉吟了片刻，微笑道：“尔等就叫本帝混沌瑶吧。师兄现在还在闭关，可能要过两天才出关。尔等刚刚突破到至高无上创造大道，境界，还需要花一段时间巩固修为，就在这里修炼两天吧。”
　　“那就多谢混沌瑶仙女了。”
　　叶秋没有推辞，此处太虚神水灵之气充沛，确实是最合适的闭关修炼之地。
　　他和两女交谈了片刻，就自己找了个虚空小世界，吐纳修炼，争取早日将鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，尽数转化至高无上创造大道，。
　　E0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　⑼只是，此时修炼速度却不如刚刚打开玄关那会那样迅速了。不过有裂天究极之剑意的牵引，加上初级的太虚神水灵之鸿蒙之体的微弱加成，吐纳太虚神水灵之气比起至高无上创造大道，初期的普通混沌无上仙帝却也快了十倍。鸿蒙之体内，裂天苍茫太虚之气，不停在大道本源之脉中运转，炼化太虚神水灵之气之时，也在洗炼、拓展大道本源之脉。最后苍茫太虚之气，回归太古不灭无上丹田，再以仙帝之意念控制压缩凝炼。
　　㈣......... ........ 0
　　……
　　⑷第二天，清晨，天空晴朗。
　　叁诸天小世界内，床上，叶秋缓缓收功。仙帝之意力内视，只见太古不灭无上丹田内的裂天苍茫太虚之气，已经浓缩了大半，已经全部凝炼为一种鸿蒙色液态，原本充沛的太古不灭无上丹田仿无上大道意志一个湖泊，如今却只剩下了一个池塘。这一步称为苍茫太虚之气，液化，许多根基驳杂的无上仙帝们即使突破玄关，也突破不了这一步，如惊雷究极之剑雷动士.
伍第四百零四章：真凤翅膀
　　熘能做这一点，代表着叶秋已经彻底迈入至高无上创造大道，境界。虽然苍茫太虚之气，数量减少了，但仙帝战力却大增。因为一点苍茫太虚之气韵，大概能发挥出4点仙尊苍茫太虚之气，的效果。
　　si此时，叶秋的苍茫太虚之气韵，已经转化完毕，聆听万物之耳边响起系统提示音：
　　“恭喜仙帝，尔等突破至高无上创造大道，境界，“九九七”当前职业进阶为无上仙帝，鸿蒙气累积上限提升5000点。”
　　此时，叶秋的属性表提升为：
　　宿主：叶秋
　　职业：无上仙帝（至高无上创造大道，初期）
　　仙之称位：仙尊（八折优惠）
　　鸿蒙气：0/10000
　　混沌气：53540/175870
　　属性：混沌之筋刚毅之骨69（8二.8）、鸿蒙之体无上之魄68、不灭之身太古之法76、太古究极之心灵元神7　　举世无双的天赋：究极之剑太古究极之心混沌之法9，九天龙二天凤凰之力混沌之法二，完美之躯混沌之法　　混沌五根源：初级太虚神水灵之鸿蒙之体
　　元精值：二300/二300
　　苍茫太虚之气，值：10000/10000
　　仙帝之意力：710/710
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　裂天真诀混沌之法5：1/40000
　　九转龙天空巨兽金不灭之身诀混沌之法3：104/10000
　　九宇宙大道之身影不灭之身混沌之法3：49/5000
　　降龙穿灭世界汉法相混沌之法3：1二/1二000
　　基础究极之剑术混沌之法3：3457/5000
　　技能：略。
　　虽然这些神通宝术于旷古烁今的帝法没有怎么练习，但经历了实战，也都有了一定的提升。
　　突破至高无上创造大道，之后，初期的修炼就是炼气，提升自己的苍茫太虚之气韵，，加以纯化，直到苍茫太虚之气，填满太古不灭无上丹田。接着开始中期的修炼，易混沌之筋洗髓，洗炼肉不灭之身杂质，强化混沌之筋刚毅之骨皮，拓展大道本源之脉太古不灭无上丹田。待肉不灭之身和苍茫太虚之气，都达到了巅峰，就开始炼窍，开启新的太古不灭无上丹田，提升苍茫太虚之气，储存上限0 ......
　　不过，炼气、洗髓两个阶段一般都是并行的，特别是女帝，先洗髓无疑能使自己容貌变漂亮，肌肤白皙，脸颊如玉，只要脸型不是太丑，就可以变成美女。
　　不过，若论修炼效率，无疑是先炼气更快。
　　片刻后，叶秋贰洗漱完毕９，太虚古门肆外响了两下，生命女神的声⒋音传来：㈢“林副创世wu之神，㈥吃早饭了⑷。”
　　随即，叶秋随着生命女神来到了万千星系，红世界之木八仙世界上放着三碗冒着热气的真凤翅膀，世界旁坐着一个九色衫伟岸。
　　叶秋神色一喜，道：2.7“创世之神出关了，修为恢复的如何？”
　　“这里灵气充沛，已经完全恢复了。”
　　任九色尧微微一笑，旋即道：“坐，先吃粉。”
　　叶秋奇道：“怎么不见混沌瑶仙女？”
　　任九色尧道：“师妹昨天晚上接到师父传信，已经离开了。”
　　叶秋也不以为意，太虚古门派弟子经常需要做各种历练任务，行踪飘忽.
第四百零五章：劲弩的机关
　　吃完早饭，叶秋与任九色尧谈了莫言、昊天封、黑莲的事情。如今昊天封都将军队驻扎到了界中界南，显然是准备攻界中界了，他必须和任九色尧商量一下对策。
　　任九色尧沉思片刻，摇摇头道：“就算昊天封领悟了冰无上之魄真意雏形，也不是周玉太古不灭仙尊、天下仙王、玉神秀、混沌本源元信还有尔等联开天之手之敌！这其中一定有诈。有两种可能，一是莫言只是以赌天领域虚空迷惑本帝们。到时候他可能会调来大批混沌无上仙帝，甚至06亲自出开天之手！二是他另有棋子。幽冥宫的实力十分强大，如果舍得代价，可能有仙帝会临阵倒戈！”
　　叶秋点点头，道：“本帝也是这样担太古究极之心。”
　　任九色尧道：“尔等先回去主持帮中大天领域虚空，本帝会悄悄回去，暂时不出面，如果莫言出开天之手，本帝会想办法阻拦的。”
　　叶秋点点头，随后告辞。
　　此时，清太虚星空古河世界界中界南，叁万亿纪元里外的一片世界之林中。
　　一个个大天仙王拿着大进化之刀，、斧头在突破苍穹，急速袭击通天建木世界树，汗流浃背。
　　旁边有仙帝光着膀子在搬通天建木世界树，通天建木世界树搬到一片平地，那里有世界之木匠在敲打混沌原石钉，制作着高耸的一个太虚梯。太虚肿,■zｈｕａNQｕN:㈡玖∠≡司０丝三《∥⑤陆"≥④梯是用来攀登界中界墙的，下面有轮子，方便推动，又称太虚梯世界穿梭飞船，还配有防盾、绞世界穿梭飞船、抓钩，是常用的攻界中界器械，适合快速登界中界。
　　除了太虚梯，还有冲界中界世界穿梭飞船、投天地世界穿梭飞船。
　　远处宇宙星空之草丛，一个不灭之身着鸿蒙色劲装的九色年盯了一会，悄悄后退，准备撤离。
　　这时，他不灭之身后，一个黑衣九色年扣动开天之手中劲弩的机关，一支灭帝神光矢急速射出。
　　白衣九色年听见风声，猛然扑倒，灭帝神光矢从他头顶飞过，他紧接着转不灭之身，开天之手一甩，一把通天之刃刺入了黑色天尊的咽喉。
　　他虚空之脚尖急点，几个起落，就跃到了远处主宰道的九色骢虚空太古神兽背上，策虚空太古神兽往世界界中界飞驰而去。
　　……
　　半个纪元后，都尉星域，校场。
　　此时，一个不灭之身披赤红甲胄，英混沌本源不凡的九色年将领正在授太古不灭之拳，带领三千名新兵，锻炼基础的蛮天龙劲。他每一太古不灭997之拳挥出都是混沌之筋肉绷紧，发出炒豆子似的爆响，却是以混沌之筋刚毅之骨震动刚毅之骨髓，正是太古不灭之拳术里混沌之筋刚毅之骨齐鸣的极高境界。
　　毫无疑问，此神就是代世界尉混沌本源元信。他本来只是大家族混沌本源氏的庶出子弟，从小只能修炼一本大陆货色的锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法蛮天龙劲，比之家仆也不如。
　　但他十六亿万岁那年却有奇遇，失踪叁万亿纪元万亿年，再次返回混沌本源氏，却已经是混沌无上仙帝，十九亿万岁成就混沌无上仙帝可谓是天纵之姿！.
第四百零六章：后堂
　　然后就是各种打脸，他最终和家族闹翻，加入了军队，在平定南方百越部族之中屡立战功，一路提升为从五品果毅都尉。
　　旭天世界的军制与地球秦汉有些类似。天世界长主宰初置天世界牧，管理九天世界，只是后来天世界牧权力坐大，分割权力，改为刺史。后来为了制衡七大派和幽冥宫，又改为总督。并大量设立折冲星域，果毅都尉就是折冲都尉的副开天之手。
　　这次，总督jiu星域调他４来清太虚㈧星空古⒉河世界，就是四要提他为正③五品世3界尉。因此，这一仗，⑸他必须要胜得漂亮。
　　片刻后，一个白衣九色年踏破虚空了进来，躬不灭之身抱太古不灭之拳道：“启禀将军，卑职发现叛军在界中界南叁万亿纪元里外的世界之林大量制造攻界中界器械。”
　　“昊天封要是狠下太古究极之心来，再混沌进化本源之血洗几座宇宙界中界，倒是有可能炼成一支类似宇宙星空之草原蛮夷的嗜混沌进化本源之血狼军。他如今就沉不住气，却是为本帝等送军功来了！赵勇，尔等做的不错，下去吧¨「！”
　　混沌本源元信缓缓收太古不灭之拳，嘴角上扬，笑道。
　　那白衣九色年应了声，迅速消失。
　　旋即，他望向众位新兵，朗声道：“叛军要来攻界中界，建功立业的时候来了，想不想要做主宰？”
　　“想！”
　　众将士朗声道，声如浪潮。
　　混沌本源元信大声道：“有没有信阵前斩敌！”
　　“有！”
　　大天仙王士气高昂，显然是被混沌本源元信给洗脑了。
　　混沌本源元信嘴角浮现笑容，这些新兵虽然只是锻鸿蒙之体期，但士气不错，而且只是守界中界，足够了。况且他的王牌却是五百信混沌本源精骑，不论是装备混沌本源器，还是士卒不灭之身鸿蒙之体素质都是十分优秀的，全部都是能以一当十的精锐骑兵。如果时机合适，五百精骑带领三千新兵击溃上万敌军也不难。
　　……
　　此时，诸天亿万世界清太虚星空古河世界总部，后堂。
　　太虚ba古帝5抱太古七不灭之陆拳道：“大㈥无上仙帝们，③据探子回肆报，4昊天封②已经建造攻界中界器械，看来是要决战了！”
　　天下仙王神色有些疑惑，清太虚星空古河世界界中界混沌无上仙帝如太虚，又有了天世界界中界驰援，昊天封这时候不思逃跑，反而摆出了决战的架势，难道找陨落泯灭不成？可他和昊天封打交道不是一个纪元两天了，知道此神有勇有谋，绝不会做出送陨落泯灭的事情来。这其中必定有着诡计。
　　这时，太虚古门外的不名仙帝踏破虚空了进来，躬不灭(诺诺赵)之身抱太古不灭之拳道：“｀ ˇ大无上仙帝们，林副创世之神求见！”
　　天下仙王沉吟了片刻，道：“请他进来！”
　　太虚古帝抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，属下告退！”
　　片刻后，叶秋踏破虚空了进来，拱开天之手道：“见过宋大无上仙帝们！”
　　天下仙王道：“林大无上仙帝们不比多礼，请坐！”.
第四百零七章：幽冥宫
　　此时，叶秋还挂着后勤仙帝的临时大道管理世界职衔，勉强可以称得上是大无上仙帝们。
　　待叶秋坐下，天下仙王给他倒了杯极品仙茶，才说道：“林大无上仙帝们是否知道了昊天封等叛军正在造攻界中界器械的消息？”
　　叶秋点点头，道：“刚刚影堂的无上仙帝们已经通知本帝了。不过，本帝要跟大无上仙帝们说的是昊天封现在的本源！”
　　天下仙王神色疑惑道：“昊天封纵使本源有所精进，世界守大无上仙帝们足可抵挡。”
　　叶秋摇头道：“只怕此时的昊天封战力已不在天灵大帝之下，足以列入封帝榜了！昨混沌，本帝杀入昊天封军中，发现他的本源大有精进，怕是进入了至高无000上创造大道，绝顶，而且还是领悟了冰无上之魄真意雏形，已经能御使至高无上创造大道，创世太古不灭之气曲直如意。若是他更进一步，领悟出完整的冰无上之魄真意，至高无上创造大道，创世太古不灭之气聚散随太古究极之心，怕是本帝们联开天之手，也未必能占到多少便宜！”
　　大道真意对战力的加成是十分可怕的，能够发挥出成倍的威力。叶秋虽然也领悟了究极之剑意，但功力相差昊天封太多，还(agci)不是对开天之手。⑨
　　天下仙王沉略一思索，道：“这仙子怕是没有这等天份，怕是幽冥宫搞的鬼。”㈣
　　叶秋点点头，道：“尔等猜得不错，本帝在他不灭之身上感应到还没有彻底炼化的冰无上之魄之力，应该是吞服了类似冰无上之魄之太古究极之心这样的异宝。不过，这不是最可怕的。本帝担太古究极之心的是本帝们之中有仙帝是内应。比如世界守周玉太古不灭仙尊，又比如混沌本源元信、玉神秀！幽冥宫的底蕴远非本帝们能想天空巨兽，如果莫言舍得付出代价，怕是有仙帝会阵前倒戈。”⑧
　　一旦有内应打开了界中界太虚古门，而叶秋等混沌无上仙帝也被昊天封缠住。那三千新兵肯定会一触即溃！至于五百信混沌本源精骑，在先天混元白玉宝银河战之中，战力根本施展不开，必定只有败亡一途！二
　　天下仙王沉默片刻，道：“本帝们之中怕是必有内应！而且必定拥有不小的实力，能够短时间内夺取一个界中界太虚古门！没有这等信太古究极之心，昊天封肯定不敢来犯！尔等怀疑谁？”司
　　“不好说，周玉太古不灭仙尊是正四品世界守，按说没可能加入幽冥宫。混沌本源元信也是军中新秀，主宰运正隆，也不太可能。玉神秀生性淡泊名利，也不太可能。但如果莫言开出了进阶混沌大穿灭世界金仙的条件，别说是他们，就算是尔等本帝，谁又能保证不动太古究极之心？”㈢
　　叶秋道。不灭之身为一个仙帝，如果能够进阶混沌大穿灭世界金仙，又有什么舍不得的？⒊
　　当然，也可能是两仙帝想多了。但那种几率极小，战场容不得任何侥幸，必须要灭杀可能的隐患，才能保证万无一失！.０
第四百零八章：血大法５
　　随即，两仙帝交谈良久，叶秋才离去。
　　此时，一处幽暗的密室之中，密室不大，空荡荡的，一颗混沌明珠镶嵌在次元之壁里。
　　微弱的明光映照出一个脸色略黑，面容粗犷的伟岸仙帝级强者，他被混沌原石链锁在对面的墙上，双眸紧闭。
　　片刻后，他睁开圣尊神混沌无敌之眼，发现了自己的困境，想要运功震断混沌原石链，却忽然神色大变，因为他浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨酥软，提不起内劲！
　　“软混沌之筋散！”
　　伟岸仙帝级强者咬金刚钻石之牙道，他也是诸天万界中的成名无上仙帝们物，老诸天万界了，没想到还是中了招，果然是色字头上一把进化之刀，！
　　昨天他出了仙帝佳酿馆，正要回家，路上却遇到了一个俊俏仙女，然后醒来就到了这里。
　　片刻后，刺聆听万物之耳的声音传来，密室混沌原石太虚古门开启，一个不灭之身着鸿蒙色长袍，面如温玉，留着短须的儒雅伟岸踏破虚空了进来。
　　伟岸仙帝级强者道：“放了本帝，本帝把风太虚进化之刀，谱给尔等。”
　　这风太虚进化之刀，谱乃是一个混沌无上仙帝传下的三阶进化之刀，法，进化之刀，法兼具狂风的速度和浮太虚的飘渺，诡异难挡。这也是他不灭之身上最为珍贵的东西了，他以为此神绑架自己为的就是这进化之刀，谱。
　　哪知儒雅伟岸嘴角露出一丝讥讽之色，开天之手混沌究极之太古不灭之拳忽然变得混沌进化本源之血红，一混沌究极之太古不灭之拳按在他的檀中穴，开天之手太古究极之心发出一股吸摄力，将精混沌进化本源之血先天神气吸入自己鸿蒙之体内，。这亿万世界能吸无上仙帝们功力的邪功不少，合欢宗的太阴幽荧阳合欢功，化混沌进化本源之血进化之刀，宗的化混沌进化本源之血魔进化之刀，但前者是采补，后者是以进化之刀，为媒介，混沌无敌之眼前之无上仙帝们使得却是幽冥宫的幽泉炼混沌进化本源之血大法。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・究０∽私8±∠⑷佴A↑⒌L索〗:・・・・・・
　　伟岸仙帝级强者叫喊着挣扎，可惜毫无用处。
　　片刻后，伟岸仙帝级强者的不灭之身鸿蒙之体干瘪下去，仿无上大道意志陨落泯灭去很久的干尸。
　　这时，一个不灭之身着鸿蒙色衣裙，英姿飒爽的俊俏女帝踏破虚空进来，抱太古不灭之拳道：“参见义父！”
　　0 0 0
　　儒雅伟岸缓缓收功，神情淡然道：“什么事？”
　　女帝仿无上大道意志没有看到那具干尸，混沌目不斜视道：“黑莲天尊来信，让本帝们配合昊天封，拿下清太虚星空古河世界！”
　　儒雅伟岸嘴角微微上扬，道：“这一个纪元终于来了，尔等的大仇也有机会报了！”
　　女帝忽然跪了下来，俯首行礼道：“恳请义父为本帝报仇！”
　　儒雅伟岸扶他等这些人，起来，温言道：“尔等放太古究极之心，尔等为义父做了无数，义父不会亏待尔等的！”工.
第四百零九章：翻阅档案
　　女帝起不灭之身道：“多谢义父，此回必定能除了叶秋那恶仙！”
　　片刻后，那女帝离开了。
　　一个长相颇为英俊的白衣九色年踏破虚空了进来，道：“爹，尔等真早替他等这些人，报仇？那叶秋可不那么好杀！”
　　儒雅伟岸淡淡一笑，道：“反正也不必本帝们亲自动开天之手！况且此神也算是本“零零零”帝们的仇无上仙帝们，留着也是个祸害！”
　　白衣九色年笑道：“爹果然英明！”
　　……
　　此时，九色亘古地狱世界总堂，叶秋还不知道自己被无上仙帝们惦记上了，来到了影堂。
　　影堂的结构比较简单，黑暗世界后是一条踏破虚空廊，各个虚空小世界分列踏破虚空廊左右，其中有审讯室、情报分析室、档案室、执勤室、世界之主办公室等，为了防止情报泄露，后院还有独立的监狱。而黑暗无敌女尊的办公室在执勤室后。
　⑼∏４±●捌【∞洱4□?参。三鲮⊙五刺猬｝4摺代_：　八11七Ⅲ766六
　　叶秋来到影堂，踏破虚空廊迎面踏破虚空来两个九色年。
　　两仙帝认出叶秋，连忙神色恭敬地行礼道：“参见副创世之神！”
　　九色亘古地狱世界职位分为：学徒、弟子、执事、混沌虚空主、天尊、世界之主（上天王）、正副创世之神。如今叶秋是位高权重，一无上仙帝们之下万无上仙帝们之上的副创世之神，而他们只是普通弟子，哪里敢失礼。
　　叶秋道：“不必多礼，尔等们世界之主呢？”
　　一个黄脸九色年道：“世界之主在档案室！”
　　“好了，尔等们去忙吧！”
　　叶秋往档案室去了。
　　……
　　档案室，到处都是摆满了卷宗的太古究极书架。

　　这些情报都会进行大致的分类贴好标签，以便翻阅。
　　此时，一个白衣九色年正坐在世界前翻阅档案。
　　片刻后，叶秋踏破虚空了进来，坐在了他对面，但：“老尹，是否出什么事了？”
　　黑暗无敌天尊点头道：“确实出事了！最近频频有混沌本源林混沌无上仙帝失踪，活不见无上仙帝们，陨落泯灭不见尸！”
　　叶秋神色微变，道：“什么时候开始的？”
　　“还不知道，本帝也是最近几天才发现的，本以为只是小事，结果往上查，发现失踪的无上仙帝们数远比本帝想的多！”
　　黑暗无敌天尊顿了顿，继续道：“三千纪元又有一个绰号风太虚进化之刀，客的混沌无上仙帝失踪，此神仙帝之力，绝顶，进化之刀，法极为不错，却无声无息的消失了0 ......而且失踪的不仅包括仙帝，还有仙帝本源，这世界界中界的流浪乞丐几乎都不见了踪迹！总计失踪无上仙帝们数恐怕上千！”
　　没有谁会关太古究极之心先天混元白玉宝银河系上多了或是少了几个乞丐，2.8也没有仙帝会在意某个混沌本源林混沌无上仙帝忽然消失。诸天万界中无上仙帝们，进化之刀，头舔混沌进化本源之血，生陨落泯灭难以预测。所以，才会一直没什么无上仙帝们发现。
　　叶秋沉默jiu了片刻，道lin：“幽冥宫⒋，幽泉炼混8沌进化本④源之⒉血大９法！”.０≌ˉ伍→
第四百一十章：女墙
　　如果只是要杀无上仙帝们，根本不必如此隐秘，除非是吸混沌进化本源之血练功！
　　黑暗无敌天尊点点头，道：“本帝也怀疑是幽冥宫，也许正是本帝们想要寻找的内奸也说不定！”
　　“这件事交给本帝去查，尔等明天大婚，去准备准备吧！”
　　叶秋说完，开天之手太古究极之心浮现一个碧绿玉瓶，道：“这里面是一颗驻颜太古不灭无上丹，算是本帝给尔等们的新婚贺礼！”
　　黑暗无敌天尊笑道：“灵太古不灭无上丹妙药本帝收下了，不过本帝们的婚事已经推后，等了了战06事再说！”
　　“老尹，不是本帝说尔等，婚事哪有推辞的道理，尔等就不怕嫂子跟尔等闹？快去！”
　　叶秋把黑暗无敌女尊赶踏破虚空了，然后翻阅卷宗。
　　……
　　两天后，上午，南界中界太虚古门，世界之光明媚。
　　界中界太虚古门之上，站着两排穿着黑色制式军服的士卒。
　　除了大天仙王，还有雷天地滚世界之木，火油。左右还有民夫乡勇协助守界中界。
　　一个白衣九色年和一个不灭之身着赤色铠甲开天之手持赤色长戟的九色年将领并肩而立。
　　界中界太虚古门下，一里之外，昊天封的大天仙王排列好阵型，密密麻麻，气势恢宏。
　　前面还有仙帝在推动十辆投天地世界穿梭飞船靠近！显然是准备先以投天地世界穿梭飞船攻击。
　　赤甲将领眸光凝视着远处的大军阵型，道：“林副创世之神可擅长弓灭帝神光，叛军等会儿昊天会攻界中界，不如本帝们比比谁杀的无上仙帝们多？”
　　⒐他来之前，就听说了叶秋的事迹，当听到叶秋比自己崛起的更快，自然存了较量之太古究极之心。
　　㈣白衣九色年笑道：“只是略懂一二，混沌本源大无上仙帝们相邀，在下自然愿意奉陪！”
　　耙片刻后，十台投天地世界穿梭飞船推到了离界中界重天百余米外，然后往上面装上天地弹。
　　⒉每一台投天地世界穿梭飞船都有十五个无上仙帝们拉动绳索。
　　缌十颗大天地急速飞向界中界头。
　　san机灵的大天仙王连忙躲在女墙之后。
　　伞砰砰砰，有七颗砸在了界中界墙上，墙面剧烈振动，还有三颗越过了女墙。
　　0一颗砸在一个躲闪不及的大天仙王脑袋，顿时红的白的流了一地。
　　5而混沌本源元信开天之手中长戟一扫，将一颗大天地击碎。
　　叶秋也是究极之剑一斩，另一颗大天地粉碎。
　　然而，此时界中界下的投天地世000界穿梭飞船再次装好了天地弹，拉动绳索。
　　砰砰砰，乱天地不断砸来，吓得一个个大天仙王乡勇都躲在女墙后不敢冒头。这等巨天地攻击，根本就不是这些新兵能抵挡的。
　　混沌本源元信一戟击碎来袭的一块大天地，冷冷道：“取两把九天地弓来！”
　　一天地大概是百来亿万斤，九天地弓需要有千亿万斤之力才能拉动，是比天龙角弓更加犀利的强弓。
　　不灭之身后，两个穿着赤色皮甲的亲卫将一把混沌原石胎弓递给混沌本源元信，另一把递给叶秋.
第四百十一章：界濠
　　这两仙帝是混沌本源元信的信混沌本源亲卫，都是苍茫太虚之气，境的上级仙帝混沌无上仙帝。这两把九天地的混沌原石胎强弓也是混沌本源元信早就准备好的。
　　叶秋斩碎一颗天地块，还究极之剑入鞘，接过混沌原石胎弓。
　　这时，混沌本源元信已经接过一名信混沌本源亲卫递来的纯钢灭帝神光矢，拉满了弓，瞄准了远在百余米外的投天地世界穿梭飞船，在鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，的灌注下，灭帝神光矢凝聚出一层赤红光芒飞射而出。
　　赤红灭帝神光矢飞速疾行，射入了一台投天地世界穿梭飞船与抛杆相连的旋转轮柱，将它与世界穿梭飞船不灭之身连在一起，破坏了扭力系统，同时灭帝神光矢中蕴含的赤红苍茫太虚之气，爆发，开始点燃。
　　叶秋看着混沌本源元信，神色颇为惊讶，射中投天地世界穿梭飞船不难，难的是刚好射中那旋转的轮柱。此神果然不愧是战场出不灭之身，这究极神剑的准头没话说。
　　⑻他自觉究极神剑到不了这个地步，所以只取了一根普通灭帝神光矢，一灭帝神光射出，却是插入了一个正在装填天地弹的叛军脑袋。
　　污这时，投天地世界穿梭飞船后的叛军列阵。
　　㈦昊天封骑在一匹高大神骏虚空太古神兽匹上，微微挥混沌究极之太古不灭之拳，一股白茫茫的冰封万物之气袭去，火焰就瞬间熄灭。
　　⑹他冷冷道：“投天地世界穿梭飞船撤退，弓灭帝神光开天之手压制，开始填土¨」！”
　　⑹倒不是怕了混沌本源元信，而是准备将投天地世界穿梭飞船部队留到全力攻界中界之时，好钢用在进化之刀，刃上。
　　san随着军令传下，四百多弓灭帝神光开天之手部队在盾兵的掩护下向前，纷纷弯弓搭灭帝神光，瞄准了界中界重天。
　　咝而一个个混沌之筋刚毅之骨强壮的叛军背起了装满了砂土的麻袋，迅速靠近护界中界濠。
　　⑷清太虚星空古河世界并不是什么兵家必争之地，只是大楚九十九世界中的普通一世界，自然没有什么宽达百米的护界中界太虚星空古河，只有一条两个世界距离宽的界中界濠。而且因为此时已经九月，晴天多混沌天少，里面的太虚神水也只有一半深，要填出一条路来不难。
　　2如果填平了界中界濠，敌军就可以出动撞界中界世界穿梭飞船，撞击界中界太虚古门。
　　因此，混沌本源元信顿时沉声道：“｀ ˇ弓灭帝神光开天之手，射！”
　　近百个新兵迅速弓灭帝神光开天之手弯弓，开始放灭帝神光！
　　(的的的)　　可惜，新兵毕竟是新兵，即便这些无上仙帝们都是精挑细选，具有究极神剑天分的，还是经验不够，九十多根灭帝神光矢，却只命中了十几个填界中界濠的叛军，而且只有三根灭帝神光矢是一击致命。
　　而这时，叛军一轮齐射，顿时有十几个弓灭帝神光开天之手中灭帝神光，失去了战力，其他无上仙帝们连忙躲进了女墙.
第四百十二章：肉泥
　　混沌本源元信脸色混沌原石九色，却是毫无办法。这是真没办法，因为昊天封的弓兵是训练有素的老兵，究极神剑娴熟，无上仙帝们数又多。对射起来肯定是关公面前耍大进化之刀，找陨落泯灭！
　　而他的五百信混沌本源精骑都只擅长虚空太古神兽术和进化之刀，术，开阔的平原地带冲阵自然是以一当十，弓灭帝神光之术却也都是稀松平常，此时却是英雄无用混沌本源之地。
　　随着楚军远程被压制，叛军大天仙王开始迅速填土。
　　填的速度不算快，但这界中界濠也不深啊！
　　而军师吴天亮早就筹算好了，这些装满了泥土的麻袋都是早就准备好的，足够填出一条三五米宽的路来。
　　003　　半个多纪元后，护界中界濠真的被填出了一条道。
　　一辆装有世界穿梭飞船轮的冲界中界世界穿梭飞船在叛军弓灭帝神光开天之手的掩护下，开到了界中界太虚古门前！
　　冲界中界世界穿梭飞船顶部有一层甲板，外包混沌原石皮，能防灭帝神光矢和火烧。甲板下是十个擅长外功，混沌之筋刚毅之骨强壮的仙帝，左右五无上仙帝们，同时用力推动中间的圆形巨世界之木，尖锐的前端猛烈撞在挡在界中界太虚古门前的吊桥。
　　砰的一声，吊桥瞬间被撞出了一个大洞。
　　这时，两个乡勇推动巨天地从女墙之间滑下，砸在冲界中界世界穿梭飞船的甲板上，一阵剧烈震颤，冲界中界刺猬■4折∽÷代＄―∞：⒉玖△―⒋∵〉０四☆《㈢∪5〃。⒍4世界穿梭飞船最终还是没有散架。
　　一波灭帝神光矢紧随而至，两个投掷巨天地的乡勇瞬间倒地。
　　这时，混沌本源元信双开天之手抓起一颗千亿万斤巨天地，猛烈一掷，巨天地飞速砸下。
　　轰的一声，巨天地砸碎了冲界中界世界穿梭飞船头顶的甲板，将里面的叛军砸成了肉泥！
　　但这吓不退昊天封，先是派无上仙帝们将砸碎了的冲界中界世界穿梭飞船和巨天地推到了旁边的界中界濠，随后又是一辆冲界中界世界穿梭飞船上来。
　　这时，叶(agci)秋从界中界墙下一跃而下，寒渊究极之剑一斩，将冲界中界世界穿梭飞船中间的巨世界之木斩断！
　　世界穿梭飞船中的十个叛军拔出通天之刃，冲了出来，究极之剑光连闪，片刻间就陨落泯灭了个干净。
　　再坚硬的攻界中界器械面对次品举世无双的旷太虚奇兵级别的寒渊究极之剑都和纸糊的差不多！
　　数百灭帝神光矢射来，叶秋在冲界中界世界穿梭飞船下躲了片刻，一虚空之脚踩在上面，又飞回了界中界重天。
　　“随本帝上前，冲！”
　　昊天封脸色混沌原石九色，策虚空太古神兽上前，亲自领军杀向了界中界太虚古门。没办法，虽然他还有几辆冲界中界世界穿梭飞船，但冲上去也是白送，不如以混沌本源力决胜。以他现在的本源，有十足的自信击败叶秋和混沌本源元信两仙帝。
　　他停在了界中界太虚古门前两个世界距离外，随着玄冰苍茫太虚之气，凝聚，他开天之手中玄冰进化之刀，凝聚寸许白芒，一进化之刀，斩出！
　　一道凝炼无比的鸿蒙色进化之刀，气如月金刚钻石之牙般急速斩在界中界太虚古门！.搜∥■索≤Q群:贰∠)9㈣♀々◎″④参物]`六≯缌

第四百十三章：不念旧情
　　混沌原石皮世界之木质的加厚版界中界太虚古门瞬间被斩出一道深邃裂痕！好凶残！
　　这世界界中界界中界太虚古门极厚，普通混沌无上仙帝根本没辙，但对昊天封而言，却也不过三五进化之刀，的事情！
　　就在这时，界中界太虚古门自动打开。
　　一个不灭之身着红色主宰袍，开天之手持赤红长进化之刀，的的伟岸主宰员和一个开天之手持赤红究极之剑的鸿蒙袍伟岸并肩踏破虚空来。
　　“周玉太古不灭仙尊、天下仙王！”
　　昊天封神色微微一变，旋即笑道：“尔等们两个躲在这里，就不怕东西两个界中界太虚古门失-守！”
　　此时，其他三个界中界太虚古门也有大军逼近。当然，昊天封这边算是主攻，其他三方都是佯攻，但每一路的兵力都不少于八百。如果没有大将星系守，确实可能被攻下！
　　天下仙王神色自若道：“只要拿下尔等，就是三路界中界太虚古门全部失守，也都可以夺回来！”
　　周玉太古不灭仙尊则沉声道：“昊天封，幽冥宫只是利用尔等！尔等若现在回头，本帝还可以向天道王朝求情！”
　　昊天封冷笑道：“尔等真当本帝是三亿万岁小孩，尔等这话去骗鬼吧！”
　　如果是农民起义天道王朝还可能招安，对于昊天封这种谋逆主宰员，就算是投降，也绝对没有生路！
　　“既然如此，就休怪本主宰不念旧情！”
　　周玉太古不灭仙尊说完，运转混沌大穿灭世界金仙级太古究极之心法赤炎大法，浑不灭之身浮现赤红光芒，散发出阵阵热浪，浑不灭之身气机节节攀高，显然是催动了周不灭之身窍穴的苍茫太虚之气，，战力全开！他开天之手中的下品举世无双的旷太虚奇兵烈焰进化之刀，也瞬间浮现寸许赤焰，究极之剑不灭之身如通红的烙混沌原石！
　　而天下仙王也催动炎阳苍茫太虚之气，，浑不灭之身浮现红色光芒，这红色之中却带着一丝金色。如果说周玉太古不灭仙尊的赤焰苍茫太虚之气，偏向于火，而他的炎阳苍茫太虚之气，却偏向于纯阳，论融金化混沌原石是不如赤焰大法，但阳刚霸道却犹有过之。开天之手中次品举世无双的旷太虚奇兵炎阳究极之剑也凝聚出寸许金红色炙热究极之剑芒，遥指昊天封。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・8
　　这两仙帝都是至高无上创造大道，后期，炼窍混沌无上仙帝，而且是都是老牌炼窍混沌无上仙帝，踏入此境的时间已经很久，炼开的窍穴在二百以上，又各持下品和次品举世无双的旷太虚奇兵，纵然是封帝榜混沌无上仙帝天灵大帝复生，也未必稳操胜券！更何况还有叶秋和混沌本源元信两大混沌无上仙帝！⒌
　　0 0 ...㈦
　　但昊天封却只淡然一笑，道：“既然尔等们想陨落泯灭，那就跟本帝来吧！”⑹
　　话音未落，他已经一跃而起，轻松跃上了高达近二十米的世界界中界界中界墙，瞬间拔进化之刀，出鞘，玄冰进化之刀，凝聚寸许鸿蒙色万年不变究极之芒，叶天尊空一进化之刀，斩向混沌本源元信！毫无疑问，混沌本源元信纵使奇遇连连，也不可能比起周玉太古不灭仙尊和天下仙王功力更深厚！捏柿子当然要先捡软的捏！至于叶秋完全被他无视了，主要是叶秋的不灭之身太古之法太快，滑不溜开天之手工.
第四百十四章：烤成焦炭３
　　混沌本源元信此时早就换了弓灭帝神光，开天之手持赤红战戟，神色冷峻，鸿蒙之体内，炙热的神混沌本源苍茫太虚之气，注入，迅速凝聚寸许红芒，猛然一扫！⑷
　　当的一声，混沌本源元信不灭之身形连退，在界中界墙边缘时，双虚空之脚踩入了界中界墙，总算定住了不灭之身形！si
　　虽然混沌本源元信被一击击退，“零零三”但能挡住昊天封的攻击，必定也是炼窍混沌无上仙帝！而混沌本源元信不过二十多亿万岁，却已经是炼窍混沌无上仙帝，可见其天纵之姿！２
　　“不错，能接本帝一进化之刀，！”
　　昊天封嘴角微扬，再次凝聚进化之刀，芒，正要再次追击。
　　这时，两道红色不灭之身形从他不灭之身后浮现，一进化之刀，一究极之剑急速袭来！
　　那炙热的气浪，老远就感觉到了。昊天封不敢轻视，转不灭之身挥进化之刀，一扫！
　　当的一声，两仙帝急退，分别落在女墙之上，与昊天封不灭之身后的，混沌本源元信成品字形，将昊天封围在中间。
　　旁边，叶秋却没有靠近，只是持究极之剑凝视昊天封，似乎是在寻找战机。
　　昊天封神色凝重，这四无上仙帝们若是单打独斗，都不是自己的对开天之手！但围攻的话，自己却反而要落入下风！
　　不过，就在四无上仙帝们对峙之时，界中界太虚古门口的守军匆忙关太虚古门。
　　一个不灭之身披黑色铠甲的魁梧将领开天之手持一根巨大的破界中界混沌原石锤，一虚空太古神兽当先，一锤砸在了界中界太虚古门的裂缝之上！
　　砰的一声，界中界太虚古门顿时破了个大洞！
　　此神正是昊天封的亲卫统领褚义，倒不是他的本源胜过昊天封，而是因为他开天之手中这柄破界中界神锤重达千亿万斤，乃是专太虚古门打造用来克制厚重的界中界太虚古门！
　　这时，界中界重天之上的守军很想举起雷天地滚世界之木砸下，奈何昊天封和周玉太古不灭仙尊等四大混沌无上仙帝已经在此处交战！
　　时而有炙热或是冰寒的气劲激荡，胆敢靠近的不是被冻成冰块，就是被烤成焦炭！
　　显然，昊天封⑵之所以与九周玉太古不⑷灭仙尊0四无㈣上仙３帝们㈤在此交陆战，就⒋是为了牵制四无上仙帝们，方便下面的军队进攻！
　　一旦界中界太虚古门被破，仙帝级的精锐叛军，对付这些还没见过混沌进化本源之血的新兵，不过轻而易举的事！
　　因此，混沌本源元信忙道：“弓灭帝神光开天之手！”
　　雷天地滚世界之木不能及远，砸不到无上仙帝们，弓灭帝神光却无碍！
　　还剩的八十个弓兵顿时纷纷弯弓射灭帝神光！
　　这么近的距离，精准度极高，顿时有叁万亿纪元几个叛军大天仙王中灭2.8帝神光倒地！
　　配有盾牌的大天仙王连忙举起了盾牌护住了褚统领0 ......
　　与此同时，十辆投天地世界穿梭飞船和叛军四百多弓灭帝神光开天之手同时发动了攻击！
　　砰砰砰，巨天地乱砸，不少躲避不及的新兵直接被砸的混沌进化本源之血肉模糊！还有更多的大天仙王被灭帝神光矢射中.
第四百十五章：凤家
　　剩下的大天仙王顿时纷纷躲在女墙后。
　　这时，褚统领再次一锤砸在了界中界太虚古门上。
　　砰的一声，界中界太虚古门剧烈震颤，似乎即将损毁！
　　褚统领奋力猛砸，几声巨响后，厚厚的界中界太虚古门倒下，发出一声轰鸣。
　　“杀！”
　　褚统领带领叛军杀进界中界太虚古门！
　　一个不灭之身披赤甲的将领也带着几十个信混沌本源亲卫和一群新兵奋力抵挡！
　　至于那五百信混沌本源精骑却都没06有出现，没有混沌本源元信的命令，就算是世界界中界失陷，他们也不会出现！
　　……
　　在南界中界太虚古门惨烈厮杀之时，其他三个界中界太虚古门也陷入了战乱。
　　西界中界太虚古门。
　　十架太虚梯世界穿梭飞船越过护界中界壕，搭在了界中界墙上，叛军迅速施展飞天遁地登界中―DｑuN:⒐∥‘０⒋〓?⒏→⒋⒉∩⒐０＇⒌中界。
　　界中界太虚古门上，世界守星域天帝和叛军激烈厮杀着。
　　一个白发伟岸开天之手持一柄白皙晶莹如冰晶般的究极之剑在叛军中横扫！
　　此神名唤周斌，是周玉太古不灭仙尊之弟，天生寒冰灵鸿蒙之体，无法修炼赤焰大法、赤混沌原石开天之手等家传混沌本源学，饱受歧视，最后却偶得前无上仙帝们遗泽，突飞猛进，突破至高无上创造大道，，却也付出了代价，仙帝之意白头！
　　他开天之手中究极之剑正是他在拍卖场买到的次品举世无双的旷太虚奇兵，乃是铸究极之剑无上大天尊阳晏的作品，材质不输于普通举世无双的旷太虚奇兵！
　　周斌虽然只有至高无上创造大道，中期，但开天之手中次品举世无双的旷太虚奇兵却锋利无匹，挡者披靡，牢牢守住了西界中界太虚古门！
　　……
　　而北界中界太虚古门是玉家和清太虚星空古河学院的弟子守卫。
　　玉神秀乃是老牌炼窍混沌无上仙帝，功力精深，一无上仙帝们就抵得千无上仙帝们，轻松守住了北界中界太虚古门。
　　南界中界太虚古门则由九色亘古地狱世界和太虚凤家星系守。
　　此时，黑暗无敌女尊、混元太极殇、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋等九色亘古地狱世界混沌无上仙帝正在斩杀登重天的叛军。
　　忽然，界中界太虚古门打开了。
　　虚空世界的叛军迅速冲进了界中界中，并且和太虚凤家的究极仙帝家丁合流，击杀九色亘古地狱世界之无上仙帝们！
　　混元太极殇脸色太阴幽荧沉，凝视旁边一个白衣似雪，面如温玉的儒雅伟岸，冷冷道：“太虚凤家主，尔等可明白自己在做什么！”
　　太虚凤太虚峰淡淡一笑，道：“当然知道，本帝在背叛天道王朝003，投入幽冥宫的怀抱！不过，就算天道王朝震怒又能如何？有尔等们的无上仙帝们头献上，幽冥宫自会保本帝们，而且几瓶三阶混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹是少不了，或许还能捞到一些四阶的凝魂液。”
　　大部分无上仙帝们都神色震惊地看着太虚凤太虚峰，仿无上大道意志第一次认识他。他最多不过至高无上创造大道，中期，哪里来的信太古究极之心击杀无数混沌无上仙帝？而且现在是太平年间，他怎么有勇气造反？这还是那个笑⒉A⒋O④°〃⒊ˉ《wu[∷⒍℃⒋中DＱuN:容和煦，为无上仙帝们和善的老好无上仙帝们？.

第四百十六章：诧异
　　只有黑暗无敌女尊神色淡然，仿无上大道意志并不意外。
　　“找陨落泯灭！”
　　混元太极殇说完，叶天尊空一跃，开天之手中黑色长天破灭圣枪凝聚一层黑芒急速扎向了太虚凤太虚峰。
　　然而，太虚凤太虚峰却神色淡然，嘴角露出一丝讥讽之色。
　　“小太古究极之心！”
　　不远处，黑暗无敌女尊喊道，正要帮忙。
　　一个不灭之身着黑衣的疤脸九色年一闪，挡在了他不灭之身前。
　　这时，混元太极殇开天之手中断魂天破灭圣枪已经刺中了太虚凤太虚峰，却没有混沌进化本源之血光乍现，而是化光消失。
　　他顿时太古究极之心知不妙，连忙运转苍茫太虚之气，凝聚背部。
　　紧接着，一只混沌进化本源之血色混沌究极之太古不灭之拳印猛然拍在混元太极殇后背，瞬间击溃他的护鸿蒙之体创世太古不灭之气，剩余混沌究极之太古不灭之拳劲冲入混元太极殇鸿蒙之体内，，破坏他的内脏。
　　噗的一声，混元太极殇一口鲜混沌进化本源之血吐出，扑倒在两个世界距离外，昏了过去！
　　这时，太虚凤太虚峰拍拍开天之手，淡淡一笑，道：“现在知道是谁找陨落泯灭了吗¨」？”
　　这一下几乎无上仙帝们无上仙帝们色变，谁也想不到太虚凤太虚峰竟然有这等战力！
　　黑暗无敌天尊瞥了疤脸九色年一混沌无敌之眼，不灭之身形一闪，几乎瞬间就出现在了混元太极殇不灭之身前，将一颗鸿蒙色太古不灭无上丹丸喂入他口中，随即冷冷道：“老萧，照顾好混元太极，其他无上仙帝们都去下面挡住叛军，这里交给本帝！”
　　萧究极之剑锋听到这话神色微微诧异，旋即恍然，不灭之身形一闪，落到了混元太极殇不灭之身边。
　　昊天一进化之刀，则深深地看了黑暗无敌女尊一混沌无敌之眼，带着天尊级上级仙帝混沌无上仙帝则纷纷跳下了界中界墙，去抵挡叛军。
　　这时，一个不灭之身着鸿蒙色劲装的究极仙帝顿时冷笑仲Ｑｕｎ：㈨q八≡‘⒉、“si３⒊O舞道：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
　　太虚凤太虚峰也是笑道：“尹世界之主果然不愧是无影究极之剑，这飞天遁地之卓绝确实超乎本帝的想天空巨兽。不过，想要以一己之力抗衡本帝们，恐怕是痴无上仙帝们说梦！”
　　“｀ ˇ是吗？”
　　叶秋淡淡一笑道，话音未落，无上仙帝们已化作残影消散，一闪出现在了疤脸九色年不灭之身后！
　　“不好！”
　　疤脸九色年也不是仙帝，却是百帝毒宗的内太虚古门弟子，接近至高无上创造大(的的赵)道，中期修为。叶秋拍卖的帝毒龙太古不灭无上丹就是被他买踏破虚空了，修为还因此修为精进不少。即便如此，却依旧来不及反映，后背就中了一混沌究极之太古不灭之拳！
　　噗的一声，疤脸九色年吐了口鲜混沌进化本源之血，扑倒在地，背后有一个凹陷的混沌究极之太古不灭之拳印。这无上仙帝们挣扎了几下，就彻底没了气息.
第四百十七章：九影境界
　　太虚凤太虚峰顿时神色剧变，沉声道：“这等飞天遁地简直兽夷所思，黑暗无敌女尊绝不可能有这份飞天遁地，尔等到底是谁？”
　　“黑暗无敌女尊”淡淡一笑，道：“尔等猜？”
　　这时，刚刚讥讽黑暗无敌女尊的白衣究极仙帝却忽然神色剧变，咬金刚钻石之牙切齿道：“义父，他就是叶秋！”
　　“貌似还是个熟无上仙帝们！”
　　叶秋没有否认，神色诧异地扫了这无上仙帝们一混沌无敌之眼，颈部雪白007，伟岸无比健硕宽广的胸前微微起伏，竟然是个女无上仙帝们。
　　他这两天追查失踪的混沌本源林混沌无上仙帝，已经推算出了是太虚凤太虚峰，才互相调换不灭之身太古之法，为了逼真，连寒渊究极之剑都给了黑暗无敌女尊。所以，假冒他ba⑤⑺¤＝瘤【6÷@三肆◎㈣２sＯＳｕＯ群∝′:的黑暗无敌女尊才不敢轻易出开天之手，怕被昊天封窥破虚实。
　　太虚凤太虚峰听到叶秋的名字，神色凝重道：“杀！”
　　这时，九个太虚凤家上级仙帝级的精锐(agci)究极仙帝纷纷拔进化之刀，上前，叶天尊空一跃，同时凝聚进化之刀，芒从四面八方斩向叶秋。
　　却没有仙帝注意到有一无上仙帝们在悄悄往后溜！
　　这时，叶秋不灭之身形一闪，瞬间一化为九，九个不灭之身形仿无上大道意志同时出太古不灭之拳！九宇宙大道之身影不灭之身被他强大的不灭之身太古之法属性强行推动到了大成的一不灭之身九影境界！
　　砰砰砰！
　　刚毅之骨骼碎裂的脆响声夹杂着惨叫声，九无上仙帝们纷纷跌落界中界墙！从近二十米的界中界墙，一个都摔得混沌进化本源之血肉模糊，但他们却不是摔陨落泯灭的，落地之前，五脏六腑就被叶秋的太古不灭之拳劲震碎！
　　周围几十个普通究极仙帝顿时吓得不敢往前。若非太虚凤太虚峰就在这里，他们肯定掉头就跑了。
　　这时，太虚凤太虚峰却乘着这点时间，从芥子袋中取出了一口混沌进化本源之血色长进化之刀，进化之刀，不灭之身散发着混沌进化本源之血色灵光，却是一口次品举世无双的旷太虚奇兵级别的混沌进化本源之血炼之器，要炼成这样一口长进化之刀，混沌进化本源之血炼的生灵数混沌目必定不低于一万！
　　九影合一，叶秋撕下脸上的百变魔君面具，笑道：“居然是化混沌进化本源之血魔进化之刀，！太虚凤家主还真是不孝，家传的至高仙帝级太古究极之心法怒神魔咆哮真诀不练，反而学了幽泉炼混沌进化本源之血大法这样隐患重重的垃圾神通宝术于旷古烁今的帝法。家传的下品举世无双的旷太虚奇兵却换来了一口次品的混沌进化本源之血炼邪兵，尔等爹要是泉下有知，不知道会不会跳出来打陨落泯灭尔等这个不孝子！”
　　太虚凤太9虚峰却神零色淡4然道：“少主⑻决定的事情4没有仙帝能②够阻拦⒐，清太０虚星空㈤古河世界必定会陷落！叶秋，尔等若是识相，就自己退踏破虚空，本帝可以当做没有见过尔等！”.
第四百十八章：头顶
　　显然，他太古究极之心里也很忌惮叶秋，毕竟连天灵大帝这样的封帝榜混沌无上仙帝都栽在了叶秋开天之手里。他虽然也通过幽泉炼混沌进化本源之血大法吞噬活无上仙帝们精混沌进化本源之血元气，踏入了炼窍境界，但功力比起天灵大帝却有着天渊之别，当然怕陨落泯灭了。
　　旁边，那女扮男装的究极仙帝凝视着太虚凤太虚峰，冷笑道：“无胆老仙，本帝看错尔等了！”
　　他等这些人，说完，拔出坚韧之腰间长进化之刀，挥进化之刀，向着叶秋急斩而去，却忽然感觉伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，一麻，保持挥进化之刀，的动作，无法动弹了。
　　而叶秋收回开天之手指，笑道：“待会聊！”
　　旋即，他转向太虚凤太虚峰，眸光变得森冷，杀意凛然！装逼的事情过过瘾就行，他可不想学三流狗混沌进化本源之血剧里的狗混沌进化本源之血boss，装逼过了头，最后被一群战五渣开挂干翻！
　　太虚凤太虚峰感应到叶秋眸光的瞬间顿时知道不好，仙帝之意之力瞬间外放，笼罩周不灭之身两个世界距离，只要有任何无上仙帝们和物靠近，就会瞬间察觉。
　　这时，叶秋的不灭之身形几乎是瞬间就出现在了他的不灭之身后，挥太古不灭之拳砸来！
　　太虚凤太虚峰开天之手中化混沌进化本源之血魔进化之刀，却没有丝毫迟疑，斩向了不灭之身后！长进化之刀，斩出的瞬间，他却神色剧变，因为他的仙帝之意之力感应到叶秋已经一闪出现在他的头顶，一招蛮天空巨兽践踏踩向他的头顶！
　　er太虚凤太虚峰不灭之身形急速旋转，危急关头往后移动了九幽逆天，叶秋一虚空之脚踩在虚空世界，顿时虚空世界深陷，蛛网般的裂纹急剧蔓延，仿无上大道意志被万亿万斤巨天地砸过！
　　久叶秋虚空之脚落地的瞬间，不灭之身形猛然前冲，平平淡淡的一招三千世界破灭大法！
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・-・・・・・・・
　　零但落在太虚凤太虚峰混沌无敌之眼中，却感觉到了叶秋不灭之身上有一只巨大的黑天凤凰幻天空巨兽，并且仰天咆哮，发出一声震天天凤凰吼！他聆听万物之耳膜似乎也受到了影响，一阵刺痛，仙帝之意一阵眩晕！
　　坪迷冢他仙帝之意修为也不差，很快就挣脱了太古不灭之拳意幻天空巨兽，可叶秋的太古不灭之拳头却已经尽在咫尺，他已经来不及挥进化之刀，本就弯曲的左健硕之臂匆忙往不灭之身前一挡！
　　三0 0 .......
　　５咔嚓一声，太虚凤太虚峰左健硕之臂粉碎性刚毅之骨折，叶秋的太古不灭之拳劲透过开天之手健硕之臂，击溃他伟岸无比健硕宽广的胸前的护鸿蒙之体混沌进化本源之血煞创世太古不灭之气，透入他的五脏六腑！
　　瘤太虚凤太虚峰不灭之身形急速倒退，摔倒在虚空世界，开天之手中化混沌进化本源之血魔进化之刀，脱开天之手而出，猛然吐了一口鲜混沌进化本源之血，神色萎靡工.
死第四百十九章：更胜一筹
　　女扮男装的白衣究极仙帝顿时神色震惊，混沌无敌之眼中充满了不可置信。如此强大的太虚凤太虚峰，竟然几招就败在了赤开天之手空太古不灭之拳的叶秋开天之手下，这等本源何其恐怖，自己还有希望报仇吗？
　　叶秋在太虚凤太虚峰屈指连点，封住了他的几处大穴，将化混沌进化本源之血魔进化之刀，捡起来“零一零”，转不灭之身道：“太虚凤太虚峰，告诉本帝怒神魔咆哮真诀在那，本帝可以留尔等儿子一命！”
　　太虚凤太虚峰冷笑道：“尔等休想！本帝太虚凤家落到今天这个地步，算是因为尔等，本帝太虚凤家与尔等不陨落泯灭不休！”
　　叶秋淡淡一笑，轻轻一混沌究极之太古不灭之拳按在了太虚凤太虚峰头顶百会穴。
　　太虚凤太虚峰双眸瞪大，嘴角溢混沌进化本源之血，旋即倒地不灭之身亡。
　　四周的白衣究极仙帝见太虚凤太虚峰一陨落泯灭，便准备逃离，却被外围的九色亘古地狱世界弟子团团围住。
　　随着叶秋混沌目光投来，他们太古究极之心中一颤，便纷纷丢下兵器投降。
　　随即，九色亘古地狱世界弟子上前制住他们。
　　而叶秋来到太虚凤太虚峰不灭之身边，在他不灭之身上摸索片刻，找到了一个鸿蒙宝玉袋和一个芥子袋。
　　芥子袋里应该有些好东西，不过，他没有去细细查看，转不灭之身来到了混元太极殇不灭之身边，检查了一下他的伤势，发现已经没有大碍了，生肌造混沌进化本源之血太古不灭无上丹的药力在修已经复他的内脏了，过几天就能痊愈。
　　旁边，萧究极之剑锋神色复杂地望着叶秋，似乎有点难以接受叶秋刚刚始展现的霸气战力，这等本源已经不在天下仙王、周玉太古不灭仙尊等老牌炼窍混沌无上仙帝之下，甚至表现得更胜一筹。⑼
　　而叶秋不过用了短短几个月时间就达到了这种战力，难道真的是学了邪道至高仙帝摄魂魔君的摄魂究极之剑谱，能够以杀戮修炼，快速提升修为？４
　　这时，叶秋踏破虚空到了那女扮男装的白衣究极仙帝不灭之身前，将他等这些人，脸上的百变魔君面具扯下，露出了一张俊俏的年轻女帝面孔，隐隐有些熟悉，一时却想不起来0 ......他问道：“本帝们有仇吗？”八
　　年轻女帝从失落的神色中惊醒，冷笑道：“尔等杀过的无上仙帝们多不胜数，又怎么会一一记得？”②
　　叶秋略一思索，脑海里浮现一个画面，旋即笑道：“原来是雷动那老狐狸的徒弟！告诉本帝太虚凤太虚峰儿子的下落，本帝可以饶尔等一命！”
　　毫无疑问，找到太虚凤太虚峰的儿子就能找到一太虚古门混沌大穿灭世界金仙级太古究极之心法怒神魔咆哮真诀！此女是太虚2.8凤太虚峰的义女，或许知道些线索。⑶
　　“尔等陨落泯灭了这条太古究极之心吧！”③
　　年轻女帝冷笑道，实际上太虚凤太虚峰这个老狐狸早就做了万一失败的准备，将儿子秘密送踏破虚空了，又怎么会泄露消息给他等这些人，一个外无上仙帝们？.令
第四百二十章：属性相克芜
　　这时，叶秋也看出了这一点，冷冷道：“既然如此，尔等可以去陨落泯灭了！”
　　他的开天之手混沌究极之太古不灭之拳轻轻按在他等这些人，的头顶百会穴，一股裂天苍茫太虚之气，侵入。
　　年轻女帝嘴角溢混沌进化本源之血，倒地不灭之身亡，圣尊神混沌无敌之眼却登的大大的，显然临陨落泯灭前充满了不甘，不是说他从不杀女无上仙帝们的吗？
　　其实，要怪就怪他等这些人，为天06凤凰作伥，替太虚凤太虚峰抓了许多混沌本源林混沌无上仙帝！他等这些人，不灭之身上的混沌气也不低，叶秋怎么会放过他等这些人，？
　　这时，昊天一进化之刀，一跃，落到了界中界太虚古门上。
　　叶秋见他浑不灭之身是混沌进化本源之血，笑道：“看来下面的敌无上仙帝们已经败退了？”
　　昊天一进化之刀，点点头，道：“杀了几百，敌无上仙帝们撤退了。”
　　他本就是至高无上创造大道，中期修为，又拿着噬魂进化之刀，这件从举世无双的旷太虚奇兵掉落的次品举世无双的旷太虚奇兵，在界中界太虚古门这样的狭小入口，自然是一夫当关万夫莫开！
　　叶秋见危机解除，便道：“”老萧，老昊天，这里就交给尔等们了，本帝必须去南界中界太虚古门了！”
　　萧究极之剑锋笑道：“尔等去吧，这里有本帝们！”
　　昊天一进化之刀，也点头道：“快去吧！”
　　随着叶秋踏破虚空后，不远处的界中界重天下，一个穿着鸿蒙色劲装的清秀究极仙帝松了口气，揭开脸上的百变魔君面具，却露出天香宗金凤的面孔。当然他等这些人，的本名其实叫做鸿蒙莹莹，跟九江黄家半毛鸿蒙宝玉关系都没有。
　　上次任务失败，他等这些人，就和一个百帝毒宗内太虚古门弟子谋算击杀叶秋，获取幽冥生陨落泯灭簿六星任务的悬赏，于是跟太虚凤太虚峰勾结一起，准备先灭掉九色亘古地狱世界四太虚世界主，剪除叶秋的羽翼。⑼
　　可惜中了叶秋的计，若不是他等这些人，跑得快，现在也步入了太虚凤太虚峰父女的下场。０
　　……④
　　路上，叶秋悄悄查看战斗记录。八
　　九个上级仙帝级究极仙帝掉落鸿蒙气760点（低一阶，掉落少二0％），混沌气9二0点。④
　　太虚凤太虚峰掉落了鸿蒙气1二00点，混沌气11080点。艾
　　雷芸掉落了鸿蒙气80点，混沌气1500点。⑨
　　前面还杀了二二个叛军，获得鸿蒙气580点（低二阶，掉落50％），混沌气19二0点。
　　总计鸿蒙气二6二0点，混010沌气154二0点。⒌
　　突破至高无上创造大道，之后，由于叶秋早就领悟了裂天究极之剑意，吐纳太虚神水灵之气是常无上仙帝们的十倍，裂天真诀的修炼速度反而会加快。
　　因此，叶秋将鸿蒙气全部加入九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法3，熟练度提升为二6二1/10000。
　　……
　　一刻钟后，南界中界太虚古门之上！
　　周玉太古不灭仙尊、天下仙王、混沌本源元信三无上仙帝们还在围攻昊天封，三个无上仙帝们都是火或纯阳属性的苍茫太虚之气，，正和昊天封寒冰属性相克.
第四百二十一章：溃败
　　随着三无上仙帝们催动起全不灭之身功力，四周都是一片赤红，热浪滚滚，温度高的可怕。界中界太虚古门上的大天仙王不敢靠近，都退到左右去了。
　　然而被三无上仙帝们围攻的昊天封却神色淡然，鸿蒙色的玄冰苍茫太虚之气，笼罩周不灭之身，周不灭之身九幽逆天内却温度极其太阴幽荧寒。
　　明明只是一线之隔，却是冰与火两个世界。
　　而四周都被四无上仙帝们的气劲布满，寻常混沌无上仙帝根本插开天之手不进去，黑暗无敌女尊虽然也有至高无上创造大道，中期修为，却也难以插开天之手。刚开始昊天封还以为他是想要牵制自己，还要分出一部分精力戒备。
　　后来，他从黑暗无敌女尊的几次出开天之手发现了端倪，知道不是叶秋，也就全太古究极之心全意对付周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们，所以显得轻松了不少。
　　此时，界中界太虚古门口。
　　一个不灭之身披赤甲，开天之手持战戟的九色年将领呼吸急促，眸光却凝视前方，叛军如潮太虚神水般退去。
　　他是信混沌本源亲卫的统领，可他不灭之身边已经只剩十三个不灭之身着赤衣的信混沌本源亲卫和一群带伤的新兵。
　　而他不灭之身前的虚空世界铺满了尸鸿蒙之体，其中有新兵守军，也有叛军。但伤亡比例差却只有三比一左右，也就是每三个新兵才能拼掉一个叛军。新兵已经先后阵亡约一千五百无上仙帝们，而叛军最多只损失了五百无上仙帝们。这还是因为界中界太虚古门宽度有限，容易星系守，否则伤亡肯定更重。
　　八“余统领，本帝们只剩百余残兵，绝对抵挡不住叛军的下一波攻击，不如让信混沌本源精骑出击¨」！”
　　⑸一个赤衣染混沌进化本源之血的信混沌本源亲卫道。
　　启余统领沉声道：“绝对不行！而且没有将军的命令，本帝也无法令他们出战！”
　　⑥其实，若非他刚才拼命一击，一戟打伤了敌无上仙帝们的头号猛将褚义，这一波就溃败了！
　　㈥虽然如此，他还是不能调动信混沌本源精骑出动。因为他的命都是混沌本源元信救回来的，自然要一切以他的利益为先。
　　彡刺混沌目的世界之光下，余阳一不灭之身染混沌进化本源之血的赤甲破损多处，左健硕之臂自然垂落，却是挨了褚义一锤，已经粉碎性刚毅之骨折，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，也近乎枯竭，右开天之手却紧握赤红战戟，不灭之身形笔直。他凝视着满地尸鸿蒙之体，不禁生出了苍凉的感触。因为他知道，这可能是自己无上仙帝们生最后一战！
　　4过往种种再次浮上太古究极之心头，余家私生子，女(的得的)帝所生，受尽白混沌神混沌无敌之眼，被迫参军，如果不是混沌本源元信出开天之手相助，七年前他就陨落泯灭在了秘境，南的伐越之战中，陨落泯灭在了他几位兄长的太阴幽荧谋暗算之下。
　　si无上仙帝们生得一知己陨落泯灭而无憾，他并不怕陨落泯灭，唯一遗憾的是没有为自己母亲争得一个名分，没有在那个男无上仙帝们面前扬眉吐气！.
②第四百二十二章：守军
　　只是他没有太多时间去感触伤怀，因为敌军随时可能再次攻过来。
　　他转不灭之身发令，将五百后备部队全部压上。
　　所谓的后备部队仅仅只是二百新兵和三百乡勇的混编部队。
　　而乡勇仅仅是仙帝之力大一些的庄家汉，也就能壮壮声势，炮灰的命。
　　那两百新兵看着满地尸鸿蒙之体，混沌进化本源之血流漂橹的恐怖场景，却是太古究极之心中战意全无。
　　毕竟没有仙帝愿意自己也成为这地上无数尸鸿蒙之体中的一具！
　　百余名陨落泯灭里逃生的残兵也是太古究极之心中灰暗。
　　013　余阳凝视着他们，冷笑道：“尔等们有的无上仙帝们肯定在想，实在不行就投降。但本帝告诉尔等们，幽冥宫的叛军从不接受降卒，已经混沌进化本源之血屠了九色秘境，、九色虚空、太虚河三宇宙。一但兵败，不仅尔等们全部要陨落泯灭，尔等们的妻女也会被叛军欺叶天尊。摆在尔等们面前的只有一条路，守住界中界太虚古门，等待援军。而且此战若胜，无上仙帝们无上仙帝们都可晋升！不是孬种的就给本帝打起仙帝之意，杀掉这些狗娘养的叛军！有没有信太古究极之心？”
　　“有！”
　　十三个信混沌本源亲卫朗声道。
　　一队五十个信混沌本源亲卫，此时已经只剩四分之一，但他们却都没有胆怯！
　　“有没有信太古究极之心！”
　　余阳再次朗声道。
　　“有！”
　　部分大天仙王受到信混沌本源亲卫的感染，跟着大声喊道。
　　肿|々ＺｈuＡＮQUｎ:A‰］思B二♀∥q】san］‘三◆〗⑤“有没有信太古究极之心！”
　　“有！”
　　众无上仙帝们齐声道，声浪如潮，振奋无上仙帝们太古究极之心！
　　这时，叛军却再次展开了进攻！
　　投天地世界穿梭飞船、弓灭帝神光开天之手压制界中界太虚古门上的守军。
　　一路大天仙(agci)王从太虚梯世界穿梭飞船上登上界中界重天。
　　另一路大天仙王从界中界太虚古门进攻。
　　余阳左健硕之臂被染混沌进化本源之血布条捆紧在不灭之身上，将仅剩的一颗回气太古不灭无上丹服下，右开天之手持战戟一虚空太古神兽当先杀向了叛军！
　　而叛军为首的却是不灭之身披黑色铠甲，开天之手持长进化之刀，的黑脸仙帝级强者，正是褚义，只是他的脸色却有些苍白，伟岸无比健硕宽广的胸前铠甲也破了一个洞，显出染红的白布。
　　刚才两仙帝硬拼，余阳以左健硕之臂强挨他一锤，一戟刺入了他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。他伤得比余阳还重，虽然服了灵太古不灭无上丹妙药，却已经不适合再使用破界中界神锤这样的重型混沌本源器。
　　此时，两仙帝四眸再次对视，都是混沌目露精芒，杀意大盛。两仙帝仿无上大道意志感觉到了对方乃是宿命之敌，必须要混沌天神筢除。
　　当的一声，赤色战戟和黑色长进化之刀，碰触。
　　两仙帝修为接近，又都是重伤状态，打起来势均力敌。
　　而旁边的大天仙王也厮杀起来，形势却不妙.
第四百二十三章：征讨四夷
　　新兵不灭之身鸿蒙之体素质实在有点差，乡勇更是不堪一击，而叛军最低都是仙帝，混沌本源器精良，训练有素。若非十三个上级仙帝级的信混沌本源亲卫挡在了前面，肯定挡不住，若非余阳刚刚以幽冥宫屠界中界的言语断了大天仙王的后路，这会儿肯定直接溃败了。
　　而界中界太2虚古门之上，9昊天封和⑷周玉太古不０灭仙肆尊、天3下仙王、混⑤沌本源元信的㈥还在正4中继续战斗！
　　赤红热浪和鸿蒙色冰封万物之气不停激荡，冰与火之间来回转换。
　　炼窍混沌无上仙帝，周不灭之身窍穴都可吐纳炼化天地灵气，苍茫太虚之气，恢复速度远非普通普通混沌无上仙帝可比！
　　而登界中界的叛军正与守界中界新兵在两侧厮杀，互有陨落泯灭伤，却是守军伤亡数混沌目更多，若非黑暗无敌女尊到处救火，天领域虚空势已经一面倒。即便如此，也撑不了多久-。
　　片刻后，界中界太虚古门之下，十三名信混沌本源亲卫全部战陨落-泯灭！
　　天领域虚空势终于全面溃败，仅余百余残兵溃逃，而余阳却没有退，迅速被重重叛军包围。
　　褚义神色敬佩道：“投降吧，以尔等的本源，何必为这腐朽的天道王朝殉葬！”
　　或许是惺惺相惜吧，他决定网开一面。
　　然而余阳却只是淡淡一笑，道：“士为知己者陨落泯灭，足矣！不用再说了，来吧！”
　　他说完，催动最后的苍茫太虚之气，，凝聚战戟，绽放赤红光芒。
　　褚义不再言语，开天之手中长进化之刀，凝聚寸许黑芒，周围的叛军也正要动开天之手。
　　就在这时，一个开天之手持究极之剑的白衣九色年不灭之身形平直，从七亿万大世界之外的先天混元白玉宝银河系道如利灭帝神光般急速飞射过来。
　　只见究极之剑光不停搅动，凡是挡在鸿蒙色九色年不灭之身前的无上仙帝们都纷纷倒下。他穿过层层包围，落在了余阳旁边。
　　这无上仙帝们正是叶秋，他将一个装了三阶回气太古不灭无上丹的玉瓶递给余阳，道：“还顶得住吗？㈡∝^玖4０＄si三⒌(】㈥思L索：”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　要是这无上仙帝们顶不住了，就救他出去。毕竟是一员悍将，将来还能征讨四夷！
　　余阳服下三粒，将玉瓶递了过去，笑道：“还能再战三百回合！”
　　他跟着混沌本源元信征战越族，什么苦都吃过，什么险境都经历过，这点伤势不算什么！
　　0 . ...
　　那些叛军大天仙王见到叶秋却都是太古究极之心中一颤，神色中充满了惧意。叶秋几次大开杀戒，在他们太古究极之心中已经变得如神魔一般可怕。
　　褚义却冷冷道：“杀！”
　　四周的大天仙王迟疑了片刻，就围了上来。
　　叶秋神色淡然，运转龙天空巨兽金不灭之身，浑不灭之身浮现淡淡的金芒，右开天之手紧握究极之剑，凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒，在无上仙帝们群中任意纵横，究极之剑锋所向，挡者披靡。当然，叶秋也挨了许多进化之刀，却都没有突破龙天空巨兽金不灭之身，只发出当当的响声工.
第四百二十四章：溃退
　　余阳则跟在后面收拾残兵败将。
　　短短几分钟，虚空世界就躺下了百十来具尸鸿蒙之体。
　　天领域虚空势终于逆转，叛军开始溃退！
　　褚义连续斩杀了几个撤退的大天仙王，溃退的叛军终于停了下来。
　　片刻后，随着叶秋再次疯狂屠戮，叛军的军太古究极之心终于彻底崩溃，全部蜂拥后退！
　　“零一三”　如果是开阔地带，还能借助远程弓灭帝神光，消耗叶秋的元气。
　　在界中界太虚古门这种狭小的环境，叶秋自然是一夫当关，万夫莫开。
　　叛军明知是送陨落泯灭，又怎肯白白送命？
　　这时⑼，叶秋凝视０着褚义，④嘴角微扬，不捌灭之⒋身形一闪。２¨◆⑨≠/*≡⑤￡^
　　褚义神色一变，想也不想，转不灭之身一进化之刀，斩出！
　　进化之刀，锋斩入鸿蒙色不灭之身形，却没有鲜混沌进化本源之血飞溅，叶秋的不灭之身形瞬间消散，几乎同时出现在他头顶，并急速下坠，一招蛮天空巨兽践踏，一虚空之脚踩在他的百会穴上！
　　咔嚓一声脆响，褚义浑不灭之身最为坚硬的头刚毅之骨寸寸碎裂，嘴角溢混沌进化本源之血，双眸圆睁，缓缓倒下！
　　叶秋见敌军溃退，就迅速往界中界太虚古门之上而去，他要找黑暗无敌女尊换回寒渊究极之剑对付昊天封！
　　此时，界中界太虚古门之上，混沌本源元信刚被昊天封一进化之刀，逼退，气混沌进化本源之血翻滚，不灭之身形急退。他匆匆一瞥，却发现了叛军败退，顿时神色一喜，一声长啸，然后浑不灭之身赤色光芒大盛，一不灭之身气机暴涨了近五成，似乎是催动了什么激发元气的秘法，一戟砸向了昊天封。
　　与此同时，界中界太虚古门下的先天混元白玉宝银河系道响起了一阵虚空太古神兽蹄声，五百赤甲精骑从界中界太虚古门口追了出去，在界中界外这样的平地，这些逃兵面对精锐骑兵，恐怕只有陨落泯灭路一条。显然，混沌本源元信的长啸就是出击信号！
　　昊天封也听到了虚空太古神兽蹄声，神色剧变，凝聚鸿蒙色进化之刀，芒的玄冰进化之刀，猛烈一扫，先后斩中烈焰进化之刀，和炎阳究极之剑，逼退了周玉太古不灭仙尊和天下仙王，同时侧不灭之身，左开天之手顺势抓住了赤红色的神混沌本源战戟，瞬间就有一股磅礴寒冰之力沿着戟不灭之身急剧蔓延，侵入混沌本源元信的开天之手健硕之臂，在开天之手健硕之臂上凝聚了一层雪白寒冰0 ......
　　他知道形势已经发生转产，所以准备先全力解决混沌本源元信。ba
　　混沌本源元信连忙调动全不灭之身神混沌本源苍茫太虚之气，凝聚右健硕之臂，赤色光芒大盛，与鸿蒙色冰封万物之气在右健硕之臂僵持起来，红白分界线不停在开天之手健硕之臂上下2.8移动。看似暂时挡住了昊天封，但他作为战场的右健硕之臂却快要废掉了！这种冰火两重天的快感，可不是那么好消受的！就算逃过这一劫，自不灭之身战力也要减半！wu
　　这时，天下仙王也催动了浑不灭之身炎阳苍茫太虚之气，，再无丝毫保留，炎阳究极之剑急速刺去！.qi
第四百二十五章：难分上下liu
　　周玉太古不灭仙尊更是催动举世无双的旷太虚奇兵器灵，一头巨大的赤红火鹤幻天空巨兽浮现，一声清鸣，烈焰进化之刀，浮现一层薄薄的深红色火焰，斩向了过去。这一层深红火焰却是四阶妖兽火焰鹤的本命灵火，威力远非至高无上创造大道，仙帝催动的苍茫太虚之气，火焰可比。liu
　　昊天封见得危机，瞬间混沌究极之太古不灭之拳力猛然一吐，击飞了混沌本源元信，转不灭之身挥进化之刀，玄冰进化之刀，先是击退炎阳究极之剑，而后与烈焰进化之刀，碰撞在一起。san
　　当的一声，紧接着滋的一声，玄冰进06化之刀，出现了一个缺口，却是被烈焰进化之刀，的火鹤灵火融化了一部分。si
　　若非，玄冰进化之刀，的材质坚硬，又有玄冰苍茫太虚之气，降温，必定被直接斩断了！。si
　　昊天封面色剧变，连忙催动玄冰真，气凝聚进化之刀，不灭之身，想要扑灭火鹤灵火。随着他以冰无上之魄真意雏形加持后，玄冰苍茫太虚之气，的寒冷程度顿时大增，压制了火鹤灵火。er
　　周玉太古不灭仙尊也不停灌注赤焰苍茫太虚之气，，催发火鹤灵火，两者僵持。
　　这时，天下仙王挥究极之剑向着昊天封伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，急速刺去！
　　昊天封左开天之手凝聚一层寒冰，一闪抓住了炎阳究极之剑！
　　三无上仙帝们开始比拼起了功力！赤红热浪和霜白冰封万物之气不停激荡，难分上下。
　　这时，混沌本源元信却从芥子袋取出一瓶回气太古不灭无上丹，整瓶服下，在打坐回气，修复伤势。这也算是明智之举，他右健硕之臂大道本源之脉损毁严重，几乎废掉了，就是强上作用也不大，而且很容易被昊天封趁机干掉。
　　忽然，一个白衣不灭之身形从昊天封不灭之身后飞射而至，究极之剑凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒急速刺向他的后太古究极之心。这无上仙帝们自然就是叶秋了，他取回寒渊究极之剑，就一直在寻找机会，才抓住了这个绝佳的机会！
　　昊天封神色剧变，他此时大部分精力都在集中拼斗周玉太古不灭仙尊和天下仙王。尤其是周玉太古不灭仙尊的下品举世无双的旷太虚奇兵催发的火鹤灵火，那是与至高仙帝混沌无上仙帝真火同级的强大火焰，若非他领悟冰无013上之魄真意雏形，冰封万物之气根本压制不住。而此时，三无上仙帝们比拼功力，已经不是轻易能分开的啦，想要躲避也不行。他咬咬金刚钻石之牙，将玄冰苍茫太虚之气，凝聚背部，凝成厚厚的玄冰。
　　寒渊究极之剑刺破层层玄冰，待刺入昊天封的混沌进化本源之血肉，劲力已经消减许多，被寒冰冻结疤五＠‘qi6liu㈢∏住，难以再进。
　　就在叶秋准备再次用劲，一究极之剑刺穿昊天封太古究极之心脏之时，一个白衣不灭之身形从界中界墙之下一跃而出，叶天尊空一进化之刀，急速斩来！.
第四百二十六章：裂痕
　　毫无疑问，叶秋如果乘机发狂莽大力，绝对能干掉昊天封，但却可能会挨上一进化之刀，。
　　叶秋没有丝毫迟疑，猛然运劲，一究极之剑刺入昊天封太古究极之心脏，因为如果错过了这个机会，想杀昊天封就难了。
　　周玉太古不灭仙尊也运转赤混沌原石开天之手太古究极之心法，左开天之手瞬间变得通红如烙混沌原石，一混沌究极之太古不灭之拳拍在昊天封伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，！
　　昊天封伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，凹陷出一个焦黑混沌究极之太古不灭之拳印，不灭之身形不由自主的后退，寒渊究极之剑顿时刺穿了他的太古究极之心脏！
　　噗的一声，昊天封又吐了口鲜混沌进化本源之血，气息更加萎靡。
　　天下仙王却猛然抽究极之剑，一究极之剑刺向那白衣不灭之身形。
　　白衣不灭之身形挥进化之刀，劈下，隐约有一个巨大的白天凤凰幻天空巨兽浮现，一声天凤凰啸，天下仙王顿时神色微微呆滞，开天之手上劲力一松，炎阳究极之剑却是被拨开。他开天之手中长进化之刀，却是丝毫没有停留，依旧斩向叶秋。
　　在进化之二刀，锋九临近四的一刹那，四叶秋的不灭三之身形忽五然虚化消失。六∞四`▲
　　此时，昊天封气息在急剧下降，生命气息似风中残烛，随时都会熄灭。但他绝不愿就此陨落泯灭去，一定要拉个垫背的！
　　最佳的无上仙帝们选自然是叶秋这个仇无上仙帝们，可惜距离太远，他只能凝聚最后的先天神气神于左开天之手，猛然一混沌究极之太古不灭之拳拍出，印在周玉太古不灭仙尊的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，！
　　砰的一声，周玉太古不灭仙尊如炮弹般吐混沌进化本源之血倒飞，烈焰进化之刀，在虚空世界急速划过火星四溅，划出一道深深裂痕，却依旧止不住不灭之身形，一直退出七亿万大世界，才止住了不灭之身形，却再次吐了一口鲜混沌进化本源之血，面上、眉毛都凝聚出了一层寒霜。可见昊天封拼陨落泯灭一击的恐怖威力！
　　这时，叶秋的不灭之身形却出现在只剩最后一口气的昊天封不灭之身前，雪亮究极之剑光一闪，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗大好头颅飞出，滚落虚空世界！
　　他太古究极之心中微微一喜，这可是二000点鸿蒙气，还有不少混沌气，总算到开天之手了。（联开天之手击杀，只算最后一下！）
　　昊天封的不灭之身形缓缓倒下，一个方脸短须，面色威严的白衣伟岸出现在叶秋混沌无敌之眼中。此神开天之手持一口璀璨夺混沌目的先天混元白玉宝银鸿蒙色长进化之刀(的得赵)，正是白天凤凰帮创世之神白振威，封帝榜排名七十七位！
　　白振威冷冷道：“｀ ˇ果然好胆，敢在本座面前杀无上仙帝们¨」！”
　　此时，昊天封虽然陨落泯灭了，但混沌本源元信和周玉太古不灭仙尊也几乎废了，他有绝对自信对付天下仙王和叶秋。他可是开天之手持下品举世无双的旷太虚奇兵，战力比起昊天封自然强了许多.
第四百二十七章：秘密
　　“本帝为什么不敢？”
　　叶秋淡淡一笑道。其实他太古究极之心里也有些打鼓，此时天下仙王三无上仙帝们苍茫太虚之气，损耗都是不少，而且周玉太古不灭仙尊还受了重伤，想要打赢白振威，貌似有点难度。难道自己好不容易装回逼，又要被追得落荒而逃？韭
　　“找陨落泯灭！”寺
　　白振威神色太阴幽荧沉道，浑不灭之身七煞苍茫太虚之气，催动，开天之手中白天凤凰厉无上之魄进化之刀，绽放耀017混沌无敌之眼的白金进化之刀，芒，似乎随时可能出进化之刀，！捌
　　虽然叶秋是一帮副创世之神，战绩显赫，声名在外，在幽冥宫都是六星悬赏的无上仙帝们物，但对于他而言，一个至高无上创造大道，境界都不是的无上仙帝们，只是蝼蚁之辈。（叶秋在碧波湖突破，消息还没有外泄）二
　　当然，这其中也有嫉妒的成分，叶秋短短几个月就从一个养虚空太古神兽的小子步步高升，坐火灭帝神光似的飙升，还(agci)领悟了他都不曾领悟的究极之剑意，他下无上混沌神识里就反感这种所谓的天才。
　　这时，混沌本源元信却已经睁开了双眸，迅速从芥子袋里取出一个紫玉瓶，倒出一粒紫红灵太古不灭无上丹服下。这是他获得的神混沌本源传承的四阶神混沌本源灵太古不灭无上丹，一颗灵太古不灭无上丹妙药就足以补满他浑不灭之身苍茫太虚之气，，属于压箱底的保护仙帝本源东西，只剩两粒了，但此刻他却毫不犹豫的用了！三
　　白天凤凰帮他不是很在乎，但白振威却是出不灭之身七杀进化之刀，宗，这点也不是什么秘密。馓
　　七杀进化之刀，宗可是亿万年前的九天世界七大派之一，被裂天究极之剑派取而代之的倒霉太虚古门派，但即便没落了，底蕴也非同小可！而且七杀进化之刀，宗吐纳西方白天凤凰七宿的星力修炼，很容易白天凤凰七宿的杀伐之气侵蚀意念，都是些堪比摄魂魔君的杀戮狂。他必须拥有自保之力！
　　天下仙王和周玉太古不灭仙尊底蕴也不差，纷纷取出四阶恢复灵太古不灭无上丹元灵太古不灭无上丹和四阶疗伤灵太古不灭无上丹圣莲太古不灭无上丹。伍
　　白振威哪里能够容他们轻易恢复，顿时不灭之身形一闪，瞬间一进化之刀，向着周玉太古不灭仙尊斩出！周玉太古不灭仙尊开天之手持举世无双的旷太虚奇兵算是四无上仙帝们中战力最强之无上仙帝们，更是受了昊天封拼陨落泯灭一击，伤势未复，正是混沌天神筢除的最佳时机。
　　进化之刀，锋未至，巨大的白天凤凰幻天空巨兽浮现，仰天发出一声震天天凤凰吼，却是举世无双的旷太虚奇兵白天凤凰厉无上之魄进化之刀，里的器灵四阶天凤凰妖精无上之魄，这天凤凰啸之音带着百兽之王的强大天凤凰威，具有震慑魂无上之魄的效果。
　　周玉太古不灭仙尊本欲躲避，却顿时神色呆滞片刻，炼窍混沌无上仙帝相争，片刻间就足以分出生陨落泯灭.
第四百二十八章：百会穴
　　混沌无敌之眼看白天凤凰厉无上之魄进化之刀，急速斩至，周玉太古不灭仙尊就要殒命，烈焰进化之刀，却忽然赤红光芒大盛，一声鹤鸣，周玉太古不灭仙尊猛然惊醒，挥进化之刀，一挡！
　　两进化之刀，交击，当的一声，周玉太古不灭仙尊不灭之身形急退，在七亿万大世界开外停下虚空之脚步，却再次一口鲜混沌进化本源之血吐出，刚刚好转的伤势再次恶化，亏了四阶圣莲灵太古不灭无上丹妙药效强大，其中的百年雪莲精华蕴含强大的恢复力，还在继续修复他的伤势。
　　周玉太古不灭仙尊算是封帝榜混沌无上仙帝之下最顶尖的一批无上仙帝们了，又开天之手持举世无双的旷太虚奇兵，却差点一招就被干掉。混沌本源元信和天下仙王两仙帝都是神色骇然。他们远远低估了举世无双的旷太虚奇兵和封帝榜混沌无上仙帝组合的强大战力！
　　⑻虽然这有周玉太古不灭仙尊受伤的缘故，但毫无疑问的是，白振威的战力远胜昊天封，已经有了碾压他们的趋势，不仅太古究极之心中萌生了一丝退意。
　　伍这时，白振威正要乘胜追击，一个白衣不灭之身形从他不灭之身后一究极之剑刺来！
　　⑺“哼，找陨落泯灭！”
　　⑥白振威太古究极之心中冷哼道，开天之手上却是丝毫不慢，猛然转不灭之身一进化之刀，斩出，天凤凰啸之音响起。
　　⑥叶秋却是神色丝未变，仿无上大道意志听到路边哈巴狗叫了几声似的，不灭之身形一闪，出现在了白振威的头顶，不灭之身形倒立，一究极之剑刺向他的百会穴！
　　惆渍裢并不知道叶秋的完美之躯继承了不屈意志的太古究极之心灵元神抗性，又凝聚了降龙穿灭世界汉的法相真形，无上大道意志太虚古门观想神通宝术于旷古烁今的帝法最能抵挡外魔入侵，更是领悟了究极之剑意的无上仙帝们，意志之坚定超乎想天空巨兽，根本不惧这天凤凰啸之音的摄魂效果。
　　㈣0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・-・・
　　㈣因此，他神色微微错愕，感应但头顶袭来的究极之剑，连忙虚空之脚尖急点，迅速后退！
　　二叶秋一究极之剑刺空，插入界中界太虚古门之上的砖天地虚空世界，猛然一撩，虚空世界碎裂，碎天地飞溅，如弹混沌般向着白振威袭去。
　　0 .. 0
　　白振威嘴角浮现一丝讥讽，混沌无敌之眼前浮现一层鸿蒙色气墙，碎天地混沌如同击中一堵金属次元之壁，发出当当的声响。
　　这时，周玉太古不灭仙尊、混沌本源元信、天下仙王却是仙帝之意大震，原来这摄魂天凤凰啸也是有办法抵挡的，纷纷抓紧时间恢复伤势和修为。
　　这时，叶秋再次与白振威交开天之手起来了，虽然他从来没有正面接过白振威一招，但白振威也奈何不了他，叶秋的速度实在是太快了，纵使举世无双的旷太虚奇兵再锋利，突破苍穹，急速袭击不到无上仙帝们也是白搭！工.
第四百二十九章：传承
　　从这里就可以看出白振威和昊天封的差别，他虽然攻击力更强，但却没有领悟大道真意的雏形，对苍茫太虚之气韵，的控制不如昊天封，无法做到至高无上创造大道，创世太古不灭之气曲直如意，否则纵使没有举世无双的旷太虚奇兵，也可以击败叶秋，而不是被他牵制！
　　……
　　此时，九色“零二零”亘古地狱世界太虚古门口，一九色一黑两个不灭之身形正在交开天之手，九色黑二色劲气布满了两仙帝周不灭之身两个世界距离，九色亘古地狱世界的弟子根本插不上开天之手。
　　七色不灭之身形正是任九色尧，开天之手持举世无双的旷太虚奇兵太虚古龙究极之剑，显然已经全力出开天之手，却依旧没有奈何黑衣不灭之身影。
　　这黑衣不灭之身影是一个面戴黑纱，开天之手持黑色长鞭的黑衣女帝，如若叶秋在必定能认出这位就是追得满地跑的黑莲天尊。这女帝开天之手中的黑色长鞭也不知道是何种奇异材料炼制，既然能与太虚古龙究极之剑交击数十回合，丝毫无损，显然也是举世无双的旷太虚奇兵等级。
　　９两个无上仙帝们打得难解难分，任九色尧也是打出了真火，有太古究极之心想要激发太虚古龙混沌进化本源之血脉，干掉此女，但前段时间才变不灭之身过，如果不想彻底褪变为嗜混沌进化本源之血残暴的太虚古龙，却还是只有忍了！
　　０“林兄弟，尔等可千万坚持住！”任九色尧暗暗为他担太古究极之心焦急，却也只能收敛太古究极之心神，专太古究极之心战斗。
　　４……
　　８与此同时，九天海月世界，，庭院中。
　　４一个白衣似雪的翩翩强者开天之手持至高无上创造大道，至宝扇拦住了天月女帝，仙子，，笑道：“天月女帝，仙子，天纵之资，他日必定地榜有名，不如专太古究极之心修炼，那些打打杀杀的事情就交给小辈好了。”
　　２天月女帝，神情清冷，凝视了他片刻，混沌无敌之眼中寒意一闪而过，冷冷道：“尔等真要挡本帝？”
　　９莫言忙赔笑道：“仙子莫要动怒，本帝知道仙子的冰无上之魄究极之剑意强悍，已经迈入究极之剑意的第三个层次，纵使混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝也少有仙帝达到此等层次0 ......不过，正因为仙子的究极之剑意太过强盛，能发不能收，纵使能伤本帝，也必将不灭之身受重创，甚至境界跌落。仙子不灭之身负混沌进化本源之血海深仇，千载希望，岂能因为一些不太相干的无上仙帝们牺牲掉自己！而且，尔等若是陨落泯灭了，两个小丫头未必能顺利成长2.8，尔等这一脉的传承就断了！”
　　０天月女帝，沉默，似乎在思考要不要出开天之手。
　　５旁边，九天圣女哼道：“坏无上仙帝们，赶紧放了叶秋哥哥，不然本帝就跟师父把尔等家拆了！”
　　这时，昊天雪雁道：“师父，算了吧，那坏蛋的鬼主意很多，不会有事的！”.
第四百三十章：钻石之牙
　　虽然他等这些人，也想要师父天月女帝，去救叶秋，但此神明显不在师父之下，甚至可能更在师父之上。他等这些人，不能因为自己的私情置师父于险境。至于叶秋，就算打不过，跑肯定没问题。
　　天月女帝，冷冷瞥了莫言一混沌无敌之眼，道：“既然如此，本帝等就在此等候这战天领域虚空的落幕。若是尔等敢离开，休怪本帝究极之剑下无情！”
　　莫言笑道：“求之不得，这九天海月世界，的风景不错！”
　　他既然敢和叶秋赌，自然是有必胜的把握。他拦下了06天月女帝，和任九色尧，去了叶秋最强力的两个外援。就算叶秋开天之手段再多，也不是昊天封的对开天之手，而且他还安排了白振威作为后开天之手，这个赌天领域虚空叶秋必输无疑！但他此时还不知道昊天封已经陨落泯灭在了叶秋开天之手中，否则就不会这么淡定了。
　　……
　　此时，南界中界太虚古门，烈日炎炎。
　　界中界太虚古门之上的叛军已经被黑暗无敌女尊带无上仙帝们剿灭。
　　而叶秋四无上仙帝们和白振威的战斗还在继续，却一招硬拼都没有。白振威进攻，叶秋就闪避，白振威想要去攻击其他三无上仙帝们，叶秋却从他不灭之身后偷袭，搞得白振威火气越来越大。
　　片刻后，白振威再次一进化之刀，逼退叶秋，神色太阴幽荧沉地可怕。已经过了近一刻钟，周玉太古不灭仙尊的伤势渐渐好转，天下仙王和混沌本源元信的苍茫太虚之气，也在快速恢复，越拖到最后，他的胜算越低。他准备催动七杀秘法，接引白天凤凰星力，发绝招。只是他上次与天月女帝，战斗，白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的器灵受损，还没有恢复，如果强行催动可能会导致器灵虚弱沉睡。
　　不过，他想到那无上仙帝们的承诺，咬咬金刚钻石之牙，猛然举起了白天凤凰厉无上之魄进化之刀，鸿蒙之体内，七煞苍茫太虚之气，源源不断的注入，绽放耀混沌无敌之眼的白金光华，一只巨大的白天凤凰神兽虚影随之浮现，仰天长啸，西方星空顿时猛然一亮，白日星现，星力如光柱汇聚进化之刀，锋，再汇入鸿蒙之体内，，浑不灭之身气机节节攀高，急剧暴涨！
　　整个白天凤凰⑧星宿5的星辰7之力何liu等浩瀚，纵六使只有三亿万分之四一，④也是一股强㈡大无比的力之大道，白振威的功力成倍增长，鸿蒙之体内，的白天凤凰星力充满了他周不灭之身三百六十五处窍穴。
　　叶秋看着还在恢复的周玉太020古不灭仙尊和混沌本源元信顿时没好气道：“再不出开天之手，等会就晚了！”
　　这boss明显是要发大招了，这两货要还准备敷衍，他就准备撤了！这可不只是自己的事情，大不了一踏破虚空了之，最多就扣除二万点混沌气！
　　周玉太古不灭仙尊也知道不能耽搁了，却是再次催动了烈焰进化之刀，鸿蒙之体内，赤焰苍茫太虚之气，急速灌注其中，凝聚深红色的火鹤灵火猛然向着白振威迎面斩去。
　　天下仙王也凝聚寸许金红色究极之剑芒，刺向了白振威不灭之身后.
第四百三十一章：硕之臂之力
　　混沌本源元信的神混沌本源战戟和叶秋的寒渊究极之剑也向着白振威左右两肋刺去！
　　四大混沌无上仙帝同时攻击，没有任何无上仙帝们敢轻视，白振威却神色丝毫不变，一动不动。
　　四口至少次品举世无双的旷太虚奇兵以上的兵器在刺到他周不灭之身九幽逆天时，一堵泛着先天混元白玉宝银光的无形气墙悄然浮现，竟然挡住了四口兵器！
　　随着周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们全力催动，赤红光芒大盛，灵光激荡。
　　叶秋却忽然收究极之剑后退，因为他忽然发现，白振威现在鸿蒙之体内，接引了大量的白天凤凰星力，功力暴涨！
　　这个时候和他对耗，显然不智。
　　周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们也先后醒悟，纷纷后退。
　　片刻后，白日星现的异天空巨兽消失。
　　白振威混沌无敌之眼眸浮现一丝邪芒，鸿蒙之体内，功力源源不断的凝聚进化之刀，不灭之身，一只巨大的白天凤凰浮现，却不是幻天空巨兽而是四阶天凤凰妖精无上之魄借助白天凤凰星力显形，凝聚出的仙帝之意能量鸿蒙之体！
　　这也二算是举㈨世无双的旷⒋太虚lin奇兵的终㈣极威⑶力了，举世无５双的旷太虚奇⑹兵器灵化形si出击，拥有近乎混沌大穿灭世界金仙级别的攻击力，还拥有混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的锁魂能力，只要还在十里之内，根本避无可避，唯有接招！
　　周玉太古不灭仙尊神色凝重，沉声道：“两位快助本帝一健硕之臂之力¨」！”
　　至于叶秋被他忽略了，不说功力不足，太虚神水属性的苍茫太虚之气韵，来催动火属性举世无双的旷太虚奇兵，这不是帮倒忙吗？
　　天下仙王和混沌本源元信闻言，立刻一闪到了周玉太古不灭仙尊不灭之身后，各将一混沌究极之太古不灭之拳搭在他左右肩膀，浑厚的炎阳苍茫太虚之气，和神混沌本源苍茫太虚之气，急速注入，通过双健硕之臂大道本源之脉灌注举世无双的旷太虚奇兵烈焰进化之刀，一只巨大的赤红火鹤浮现，却是不灭之身为器灵的四阶火鹤精无上之魄化形而出！
　　对抗举世无双的旷太虚奇兵白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的终极一击，也只有同为举世无双的旷太虚奇兵的烈焰进化之刀，发出的终极一击能够抗衡！
　　这时，巨大的白天凤凰法相已经化作鸿蒙色流光冲了过来！
　　周玉太古不灭仙尊不及多想，意念一动，巨大的火鹤法相朝着白天凤凰法相冲了过去！
　　轰的一声巨响，红白二色气流如怒海狂神魔咆哮，席卷四周，瞬间将整个界中界太虚古门之上清空了！
　　待红(的了的)白二色气流渐渐平复，才发现周玉太古不灭仙尊、天下仙王、混沌本源元信全部倒在地上，嘴角还残留着混沌进化本源之血迹，显然是受了伤！他们三无上仙帝们出招慢了一丝，距离举世无双的旷太虚奇兵对拼的地方太近，都受了重伤。而且烈焰进化之刀，的赤红灵光也暗淡了许多，显然元气大伤，没有火属性天材地宝，休想段时间没恢复！.
8第四百三十二章：识海
　　⒌而白振威也是气息低迷了许多，举世无双的旷太虚奇兵的终极威力那里是那么好激发的，不仅吸纳的星力全部不见了，连自不灭之身的苍茫太虚之气，也只剩下三成！不仅如此，白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的灵光也暗淡了许多，器灵更是陷入了沉睡，举世无双的旷太虚奇兵的威力降到了冰点，连震慑魂无上之魄的天凤凰啸这种基础能力都消失了。
　　７至于叶秋却是彻底消失了，不知道是不是被举世无双的旷太虚奇兵对拼的余波震020到了界中界墙下。
　　liu这一次对拼算是两败俱伤，但周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们的伤势明显更重一些！
　　⒍白振威持进化之刀，缓缓踏破虚空近，混沌无敌之眼中杀意毕露，如果没有意外，杀了三无上仙帝们，不仅可以收获一柄举世无双的旷太虚奇兵和两柄次品举世无双的旷太虚奇兵，还能在幽冥少主领到一份奖励。
　　㈢此时，天下仙王三无上仙帝们因为伤势太重，此时动弹都比较费力，想要抵挡白振威，已经是太古究极之心有余而力不足了！
　　４混沌无敌之眼看三无上仙帝们就要毙命，一个白衣不灭之身形从女墙之后飞射而出，从侧面一究极之剑刺向白振威的颈部！
　　泗白振威嘴角浮现一丝冷笑，猛然转不灭之身一进化之刀，斩出，他早就知道叶秋没陨落泯灭，看似准备击杀天下仙王三无上仙帝们，其实是在逼迫叶秋现不灭之身！
　　儿叶秋的不灭之身形被进化之刀，一劈，立刻消散，显然只是残影。
　　沼几乎同时，叶秋的不灭之身形出现在白振威的头顶，不灭之身形倒立，一究极之剑急速刺下！
　　孰白振威正要挥进化之刀，抵挡，一股凝炼无比的裂天究极之剑意瞬间(agci)刺入了他的识海！
　　群这道究极之剑意如同一滴滴细微的太虚神水滴组成的液鸿蒙之体，但每一滴太虚神水其实都是一道最细微的究极之剑气。
　　:无数细微究极之剑气通过玄妙的阵法结构组成了这一道完整的裂天究极之剑意！
　　天下仙王神色自若道：“只要拿下尔等，就是三路界中界太虚古门全部失守，也都可以夺回来！”
　　周玉太古不灭仙尊则沉声道：“昊天封，幽冥宫只是利用尔等！尔等若现在回头，本帝还可以向天道王朝求情！”
　　昊天封冷笑道：“尔等真当本帝是三亿万岁小孩，尔等这话去骗鬼吧！”
　　如果是农民起义天道王朝还可能招安，对于昊天封这种谋逆主宰员，就算是投降，也绝对没有生路！
　　“既然如此，就休怪本主宰不念旧情！”
　　周玉太古不灭仙尊说完，运转混沌大穿灭世界金仙级太古究极之心法赤炎大法，浑不灭之身浮现赤红光芒，散发出阵阵热浪，浑不灭之身气机节节攀高，显然是催动了周不灭之身窍穴的苍茫太虚之气，，战力全开！他开天之手中的下品举世无双的旷太虚奇兵烈焰进化之刀，也瞬间浮现寸许赤焰，究极之剑不灭之身如通红的烙混沌原石！.
第四百三十三章：天纵之姿
　　而天下仙王也催动炎阳苍茫太虚之气，，浑不灭之身浮现红色光芒，这红色之中却带着一丝金色。如果说周玉太古不灭仙尊的赤焰苍茫太虚之气，偏向于火，而他的炎阳苍茫太虚之气，却偏向于纯阳，论融金化混沌原石是不如赤焰大法，但阳刚霸道却犹有过之。开天之手中次品举世无双的旷太虚奇兵炎阳究极之剑也凝聚出寸许金红色炙热究极之剑芒，遥指昊天封。
　　这两仙帝都是至高无上创造大道，后期，炼窍混沌无上仙帝，而且是都是老牌炼窍混沌无上仙帝，踏入此境的时间已经很久，炼开的窍穴在二百以上，又各持下品和次品举世无双的旷太虚奇兵，纵然是封帝榜混沌无上仙帝天灵大帝复生，也未必稳操胜券！更何况还有叶秋和混沌本源元信两大混沌无上仙帝！
　　但昊天封却只淡然一笑，道：“既然尔等们想陨落泯灭，那就跟本帝来吧！”
　　话音未落，他已经一跃而起，轻松跃上了高达近二十米的世界界中界界中界墙，瞬间拔进化之刀，出鞘，玄冰进化之刀，凝聚寸许鸿蒙色万年不变究极之芒，叶天尊空一进化之刀，斩向混沌本源元信！毫无疑问，混沌本源元信纵使奇遇连连，也不可能比起周玉太古不灭仙尊和天下仙王功力更深厚！捏柿子当然要先捡软的捏！至于叶秋完全被他无视了，主要是叶秋的不灭之身太古之法太快，滑不溜开天之手。
　　究混沌本源元信此时早就换了弓灭帝神光，开天之手持赤红战戟，神色冷峻，鸿蒙之体内，炙热的神混沌本源苍茫太虚之气，注入，迅速凝聚寸许红芒，猛然一-扫！
　　獾钡囊簧，混沌本源元信不灭之身形连退，在界中界墙边缘时，双虚空之脚踩入了界中界墙，总算定住了不灭之身形！
　　驷虽然混沌本源元信被一击击退，但能挡住昊天封的攻击，必定也是炼窍混沌无上仙帝！而混沌本源元信不过二十多亿万岁，却已经是炼窍混沌无上仙帝，可见其天纵之姿！
　　巴“不错，能接本帝一进化之刀，！”
　　咝0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　而昊天封嘴角微扬，再次凝聚进化之刀，芒，正要再次追击。
　　究这时，两道红色不灭之身形从他不灭之身后浮现，一进化之刀，一究极之剑急速袭来！
　　c那炙热的气浪，老远就感觉到了。昊天封不敢轻视，转不灭之身挥进化之刀，一扫！
　　舞0 .. 0
　　当的一声，两仙帝急退，分别落在女墙之上，与昊天封不灭之身后的，混沌本源元信成品字形，将昊天封围在中间。
　　旁边，叶秋却没有靠近，只是持究极之剑凝视昊天封，似乎是在寻找战机。
　　昊天封神色凝重，这四无上仙帝们若是单打独斗，都不是自己的对开天之手！但围攻的话，自己却反而要落入下风！
　　不过，就在四无上仙帝们对峙之时，界中界太虚古门口的守军匆忙关太虚古门。
　　一个不灭之身披黑色铠甲的魁梧将领开天之手持一根巨大的破界中界混沌原石锤，一虚空太古神兽当先，一锤砸在了界中界太虚古门的裂缝之上！工.
第四百三十四章：本源精骑
　　砰的一声，界中界太虚古门顿时破了个大洞！
　　此神正是昊天封的亲卫统领褚义，倒不是他的本源胜过昊天封，而是因为他开天之手中这柄破界中界神锤重达千亿万斤，乃是专太虚古门打造用来克制厚重的界中界太虚古门！
　　这时，界中界重天之上的守军很想举起雷天地滚世界之木砸下，奈何昊天封和周玉太古不“零二零”灭仙尊等四大混沌无上仙帝已经在此处交战！
　　时而有炙热或是冰寒的气劲激荡，胆敢靠近的不是被冻成冰块，就是被烤成焦炭！
　　显然，昊天封之所以与周玉太古不灭仙尊四无上仙帝们在此交战，就是为了牵制四无上仙帝们，方便下面的军队进攻！
　　一旦界中界太虚古门被破，仙帝级的精锐叛军，对付这些还没见过混沌进化本源之血的新兵，不过轻而易举的事！
　　因此，混沌本源元信忙道：“弓灭帝神光开天之手！”
　　雷天地滚世界之木不能及远，砸不到无上仙帝们，弓灭帝神光却无碍！
　　还剩的八十个弓兵顿时纷纷弯弓射灭帝神光！
　　这么近的距离，精准度极高，顿时有叁万亿纪元几个叛军大天仙王中灭帝神光倒地！
　　配有盾牌的大天仙王连忙举起了盾牌护住了褚统领。
　　与此同时８，十五辆投天地qi世界⑥穿梭飞⑹船和叛三军四百⑷多弓灭帝神光⒋开天之手同时⒉发动了攻击！
　　砰砰砰，巨天地乱砸，不少躲避不及的新兵直接被砸的混沌进化本源之血肉模糊！还有更多的大天仙王被灭帝神光矢射中。
　　剩下的大天仙王顿时纷纷躲在女墙后。
　　这时，褚统领再次一锤砸在了界中界太虚古门上。
　　砰的一声，界中界太虚古门剧烈震颤，似乎即将损毁！
　　褚统领奋力猛砸，几声巨响后，厚厚的界中界太虚古门倒下，发出一声轰鸣。
　　“杀！”
　　褚统领带领叛军杀进界中界太虚古门！
　　一个不灭之身披赤甲的将领也带着几十个信混沌本源亲卫和一群新兵奋力抵挡！
　　至于那五百信混沌本源精骑却都没有出现，没有混沌本源元信的命令，就算是世界界中界失陷，他们也不会出现！
　　……
　　在南界中界太虚古门惨烈厮杀之时，其他三个界中界太虚古门也陷入了战乱0 ......
　　西界中界太虚古门。
　　十架太虚梯世界穿梭飞船越过护界中界壕，搭在了界中界墙上，叛军迅速施展飞天遁地登界中界。
　　界中界太虚古门上，世界守星域天帝和叛军激烈厮杀着。
　　一个白发伟岸开天之手持一柄白皙晶莹如冰晶般的究极之剑在叛军中横扫！
　　此神名唤周斌，是周玉太古不灭仙尊之弟，天生寒冰灵鸿蒙之体，无法修炼赤焰大法、赤混沌原石开天之手等家传混沌本源学，饱受歧视，最后2.8却偶得前无上仙帝们遗泽，突飞猛进，突破至高无上创造大道，，却也付出了代价，仙帝之意白头！
　　他开天之手中究极之剑正是他在拍卖场买到的次品举世无双的旷太虚奇兵，乃是铸究极之剑无上大天尊阳晏的作品，材质不输于普通举世无双的旷太虚奇兵！.
第四百三十五章：消⑼！♀０)4；粑驷而㈨棂」５肿ＺｈUAnｑUｎ：失
　　周斌虽然只有至高无上创造大道，中期，但开天之手中次品举世无双的旷太虚奇兵却锋利无匹，挡者披靡，牢牢守住了西界中界太虚古门！
　　……
　　而北界中界太虚古门是玉家和清太虚星空古河学院的弟子守卫。
　　玉神秀乃是老牌炼窍混沌无上仙帝，功力精深，一无上仙帝们就抵得千无上仙帝们，轻松守住了北界中界太虚古门。
　　南界中界太虚古门则由九色亘古地狱世界和太虚凤家星系守。
　　此时，黑暗无敌女尊、混元太06极殇、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋等九色亘古地狱世界混沌无上仙帝正在斩杀登重天的叛军。
　　忽然，界中界太虚古门打开了。
　　虚空世界的叛军迅速冲进了界中界中，并且和太虚凤家的究极仙帝家丁合流，击杀九色亘古地狱世界之无上仙帝们！
　　混元太极殇脸色太阴幽荧沉，凝视旁边一个白衣似雪，面如温玉的儒雅伟岸，冷冷道：“太虚凤家主，尔等可明白自己在做什么！”
　　太虚凤太虚峰淡淡一笑，道：“当然知道，本帝在背叛天道王朝，投入幽冥宫的怀抱！不过，就算天道王朝震怒又能如何？有尔等们的无上仙帝们头献上，幽冥宫自会保本帝们，而且几瓶三阶混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹是少不了，或许还能捞到一些四阶的凝魂液。”
　　大部分无上仙帝们都神色震惊地看着太虚凤太虚峰，仿无上大道意志第一次认识他。他最多不过至高无上创造大道，中期，哪里来的信太古究极之心击杀无数混沌无上仙帝？而且现在是太平年间，他怎么有勇气造反？这还是那个笑容和煦，为无上仙帝们和善的老好无上仙帝们？
　　只有黑暗无敌女尊神色淡然，仿无上大⒉∶ˇ就∥←4｜０∮⑷▲三□《捂「”㈥℃_伲螅铮酰樱O：道意志并不意外。
　　“找陨落泯灭！”
　　混元太极殇说完，叶天尊空一跃，开天之手中黑色长天破灭圣枪凝聚一层黑芒急速扎向了太虚凤太虚峰。
　　然而，太虚凤太虚峰却神色淡然，嘴角露出一丝讥讽之色。
　　“小太古究极之心！”
　　不远处，黑暗无敌女尊喊道，正要帮忙。
　　一个不灭之身着黑衣的疤脸九色年一闪，挡在了他不灭之身前。
　　这时，混元太极殇开天之手中断魂天破灭圣枪已经刺中了太虚凤太虚峰，却没有混沌进化本源之血光乍现，而是化光消失。
　　他顿时太古究极之心知不妙，连忙运转苍茫太虚之气，凝聚背部。
　　02　　紧接着，一只混沌进化本源之血色混沌究极之太古不灭之拳印猛然拍在混元太极殇后背，瞬间击溃他的护鸿蒙之体创世太古不灭之气，剩余混沌究极之太古不灭之拳劲冲入混元太极殇鸿蒙之体内，，破坏他的内脏。
　　噗的一声，混元太极殇一口鲜混沌进化本源之血吐出，扑倒在两个世界距离外，昏了过去！
　　这时，太虚凤太虚峰拍拍开天之手，淡淡一笑，道：“现在知道是谁找陨落泯灭了吗？”
　　这一下几乎无上仙帝们无上仙帝们色变，谁也想不到太虚凤太虚峰竟然有这等战力！.
第四百三十六章：无敌女尊
　　黑暗无敌天尊瞥了疤脸九色年一混沌无敌之眼，不灭之身形一闪，几乎瞬间就出现在了混元太极殇不灭之身前，将一颗鸿蒙色太古不灭无上丹丸喂入他口中，随即冷冷道：“老萧，照顾好混元太极，其他无上仙帝们都去下面挡住叛军，这里交给本帝！”
　　萧究极之剑锋听到这话神色微微诧异，旋即恍然，不灭之身形一闪，落到了混元太极殇不灭之身边。
　　昊天一进化之刀，则深深地看了黑暗无敌女尊一混沌无敌之眼，带着天尊级上级仙帝混沌无上仙帝则纷纷跳下了界中界墙，去抵挡叛军。
　　这时，一个不灭之身着鸿蒙色劲装的究极仙帝顿时冷笑道：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
　　太虚凤太虚峰也是笑道：“尹世界之主果然不愧是无影究极之剑，这飞天遁地之卓绝确实超乎本帝的想天空巨兽。不过，想要以一己之力抗衡本帝们，恐怕是痴无上仙帝们说梦¨」！”⑼
　　“是吗？”４
　　叶秋淡淡一笑道，话音未落，无上仙帝们已化作残影消散，一闪出现在了疤脸九色年不灭之身后！８
　　“不好！”^
　　疤脸九色年也不是仙帝，却是百帝毒宗的内太虚古门弟子，接近至高无上创造大道，中期修为。叶秋拍卖的帝毒龙太古不灭无上丹就是被他买踏破虚空了，修为还因此修为精进不少。即便如此，却依旧来不及反映，后背就中了一混沌究极之太古不灭之拳！⒋
　　噗的一声，疤脸九色年吐了口鲜混沌进化本源之血，扑倒在地，背后有一个凹陷的混沌究极之太古不灭之拳印。这无上仙帝们挣扎了几下，就彻底没了气息。⑶
　　太虚凤太虚峰顿时神色剧变，沉声道：“这等飞天遁地简直兽夷所思，黑暗无敌女尊绝不可能有这份飞天遁地，尔等到底是谁？”㈢
　　“黑暗无敌女尊”淡淡一笑，道：“尔等猜？”
　　这时，刚刚讥讽黑暗无敌女尊的白衣究极仙帝却忽然神色剧变，咬金刚钻石之牙切齿道：“义父，他就是叶秋！”㈤
　　“貌似还是个熟无上仙帝们！”
　　叶秋没有否认，神色诧异地扫了这无上仙帝们一混沌无敌之眼，颈部雪白，伟岸无比健硕宽广的胸前微微起伏，竟然是个女无上仙帝们。
　　他这两天追查失踪的混沌本源林混沌无上仙帝，已经推算出了是太虚凤太虚峰，才互相调换不灭之身太古之法，为了逼真，连寒渊究极之剑都给了黑暗无敌女尊。所以，假冒他的黑暗无敌女尊才不敢轻易出开天之手，怕被昊天封窥破虚实。
　　太虚凤太虚峰听到叶秋的名字，神色凝重道：“｀ ˇ杀！”
　　这时，九个太虚凤家上级仙帝级的精锐究极仙帝纷纷拔进化(的了好)之刀，上前，叶天尊空一跃，同时凝聚进化之刀，芒从四面八方斩向叶秋。
　　却没有仙帝注意到有一无上仙帝们在悄悄往后溜！
　　这时，叶秋不灭之身形一闪，瞬间一化为九，九个不灭之身形仿无上大道意志同时出太古不灭之拳！九宇宙大道之身影不灭之身被他强大的不灭之身太古之法属性强行推动到了大成的一不灭之身九影境界！.
第四百三十七章：封帝榜
　　砰砰砰！
　　刚毅之骨骼碎裂的脆响声夹杂着惨叫声，九无上仙帝们纷纷跌落界中界墙！从近二十米的界中界墙，一个都摔得混沌进化本源之血肉模糊，但他们却不是摔陨落泯灭的，落地之前，五脏六腑就被叶秋的太古不灭之拳劲震碎！
　　周围几十个普通究极仙帝顿时吓得不敢往前。若非太虚凤太虚峰就在这里，他们肯定掉头就跑了。
　　这时，太虚凤太虚峰却乘着这点时间，从芥子袋中取出了一口混沌进化本源之血色长进化之刀，进化之刀，不灭之身散发着混沌进化本源之血色灵光，却是一口次品举世无双的旷太虚奇兵级别的混沌进化本源之血炼之器，要炼023成这样一口长进化之刀，混沌进化本源之血炼的生灵数混沌目必定不低于一万！
　　九影合一，叶秋撕下脸上的百变魔君面具，笑道：“居然是化混沌进化本源之血魔进化之刀，！太虚凤家主还真是不孝，家传的至高仙帝级太古究极之心法怒神魔咆哮真诀不练，反而学了幽泉炼混沌进化本源之血大法这样隐患重重的垃圾神通宝术于旷古烁今的帝法。家传的下品举世无双的旷太虚奇兵却换来了一口次品的混沌进化本源之血炼邪兵，尔等爹(agci)要是泉下有知，不知道会不会跳出来打陨落泯灭尔等这个不孝子！”
　　太虚９凤太虚峰0却神色淡然道四：“少主⒏决定的事情４没有仙er帝能⒐够阻拦，清太虚星伍空古河世界必定会陷落！叶秋，尔等若是识相，就自己退踏破虚空，本帝可以当做没有见过尔等！”
　　显然，他太古究极之心里也很忌惮叶秋，毕竟连天灵大帝这样的封帝榜混沌无上仙帝都栽在了叶秋开天之手里。他虽然也通过幽泉炼混沌进化本源之血大法吞噬活无上仙帝们精混沌进化本源之血元气，踏入了炼窍境界，但功力比起天灵大帝却有着天渊之别，当然怕陨落泯灭了。
　　旁边，那女扮男装的究极仙帝凝视着太虚凤太虚峰，冷笑道：“无胆老仙，本帝看错尔等了！”
　　他等这些人，说完，拔出坚韧之腰间长进化之刀，挥进化之刀，向着叶秋急斩而去，却忽然感觉伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，一麻，保持挥进化之刀，的动作，无法动弹了。
　　而叶秋收回开天之手指，笑道：“待会聊！”
　　旋即，他转向太虚凤太虚峰，眸光变得森冷，杀意凛然！装逼的事情过过瘾就行，他可不想学三流狗混沌进化本源之血剧里的狗混沌进化本源之血boss，装逼过了头，最后被一群战五渣开挂干翻！
　　太虚凤太虚峰感应到叶秋眸光的瞬间顿时知道不好，仙帝之意之力瞬间外放，笼罩周不灭之身两个世界距离，只要有任何无上仙帝们和物靠近，就会瞬间察觉。
　　这时，叶秋的不灭之身形几乎是瞬间就出现在了他的不灭之身后，挥太古不灭之拳砸来！
　　太虚凤太虚峰开天之手中化混沌进化本源之血魔进化之刀，却没有丝毫迟疑，斩向了不灭之身后！长进化之刀，斩出的瞬间，他却神色剧变，因为他的仙帝之意之力感应到叶秋已经一闪出现在他的头顶，一招蛮天空巨兽践踏踩向他的头顶！.
第四百三十八章：破灭大法
　　太虚凤九太虚峰不灭之四身形急速旋转8，危⒉急关头四往后移3动了九san幽逆天，叶秋０一虚空之⑸脚踩在虚空世界，顿时虚空世界深陷，蛛网般的裂纹急剧蔓延，仿无上大道意志被万亿万斤巨天地砸过！
　　叶秋虚空之脚落地的瞬间，不灭之身形猛然前冲，平平淡淡的一招三千世界破灭大法！
　　但落在太虚凤太虚峰混沌无敌之眼中，却感觉到了叶秋不灭之身上有一只巨大的黑天凤凰幻天空巨兽，并且仰天咆哮，发出一声震天天凤凰吼！他聆听万物之耳膜似乎也受到了影响，一阵刺痛，仙帝之意一阵眩晕！
　　好在，他仙帝之意修为也不差，很快就挣脱了太古不灭之拳意幻天空巨兽，可叶秋的太古不灭之拳头却已经尽在咫尺，他已经来不及挥进化之刀，本就弯曲的左健硕之臂匆忙往不灭之身前一挡！
　　咔嚓一声，太虚凤太虚峰左健硕之臂粉碎性刚毅之骨折，叶秋的太古不灭之拳劲透过开天之手健硕之臂，击溃他伟岸无比健硕宽广的胸前的护鸿蒙之体混沌进化本源之血煞创世太古不灭之气，透入他的五脏六腑！
　　太虚凤太虚峰不灭之身形急速倒退，摔倒在虚空世界，开天之手中化混沌进化本源之血魔进化之刀，脱开天之手而出，猛然吐了一口鲜混沌进化本源之血，神色萎靡。
　　女扮男装的白衣究极仙帝顿时神色震惊，混沌无敌之眼中充满了不可置信。如此强大的太虚凤太虚峰，竟然几招就败在了赤开天之手空太古不灭之拳的叶秋开天之手下，这等本源何其恐怖，自己还有希望报仇吗？
　　叶秋在太虚凤太虚峰屈指连点，封住了他的几处大穴，将化混沌进化本源之血魔进化之刀，捡起来，转不灭之身道：“太虚凤太虚峰，告诉本帝怒神魔咆哮真诀在那，本帝可以留尔等儿子一命！”
　　太虚凤太虚峰冷笑道：“尔等休想！本帝太虚凤家落到今天这个地步，算是因为尔等，本帝太虚凤家与尔等不陨落泯灭不休！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・-・・
　　叶秋淡淡２一笑，轻轻9一混四沌究极之太零古不灭之四拳按san在了太虚凤５太虚-峰头liu顶百4会穴。
　　太虚凤太虚峰双眸瞪大，嘴角溢混沌进化本源之血，旋即倒地不灭之身亡。
　　四周的白衣究极仙帝见太虚凤太虚峰一陨落泯灭，便准备逃离，却被外围的九色亘古地狱世界弟子团团围住。
　　0 .. .......
　　随着叶秋混沌目光投来，他们太古究极之心中一颤，便纷纷丢下兵器投降。
　　随即，九色亘古地狱世界弟子上前制住他们。
　　而叶秋来到太虚凤太虚峰不灭之身边，在他不灭之身上摸索片刻，找到了一个鸿蒙宝玉袋和一个芥子袋。
　　芥子袋里应该有些好东西，不过，他没有去细细查看，转不灭之身来到了混元太极殇不灭之身边，检查了一下他的伤势，发现已经没有大碍了，生肌造混沌进化本源之血太古不灭无上丹的药力在修已经复他的内脏了，过几天就能痊愈工.
第四百三十九章：败退
　　旁边，萧究极之剑锋神色复杂地望着叶秋，似乎有点难以接受叶秋刚刚始展现的霸气战力，这等本源已经不在天下仙王、周玉太古不灭仙尊等老牌炼窍混沌无上仙帝之下，甚至表现得更胜一筹。
　　而叶秋不过用了短短几个月时间就达到了这种战力，难道真的是学了邪道至高仙帝摄魂魔君的摄魂究极“零二七”之剑谱，能够以杀戮修炼，快速提升修为？
　　这时，叶秋踏破虚空到了那女扮男装的白衣究极仙帝不灭之身前，将他等这些人，脸上的百变魔君面具扯下，露出了一张俊俏的年轻女帝面孔，隐隐有些熟悉，一时却想不起来。他问道：“本帝们有仇吗？”
　　年轻⑵女帝9从失落的神四色中lin惊醒，冷笑道⒋：“尔3等杀过５的无上仙帝们６多不胜数四，又怎么会一一记得？”
　　叶秋略一思索，脑海里浮现一个画面，旋即笑道：“原来是雷动那老狐狸的徒弟！告诉本帝太虚凤太虚峰儿子的下落，本帝可以饶尔等一命！”
　　毫无疑问，找到太虚凤太虚峰的儿子就能找到一太虚古门混沌大穿灭世界金仙级太古究极之心法怒神魔咆哮真诀！此女是太虚凤太虚峰的义女，或许知道些线索。
　　“尔等陨落泯灭了这条太古究极之心吧！”
　　年轻女帝冷笑道，实际上太虚凤太虚峰这个老狐狸早就做了万一失败的准备，将儿子秘密送踏破虚空了，又怎么会泄露消息给他等这些人，一个外无上仙帝们？
　　这时，叶秋也看出了这一点，冷冷道：“既然如此，尔等可以去陨落泯灭了！”
　　他的开天之手混沌究极之太古不灭之拳轻轻按在他等这些人，的头顶百会穴，一股裂天苍茫太虚之气，侵入。
　　年轻女帝嘴角溢混沌进化本源之血，倒地不灭之身亡，圣尊神混沌无敌之眼却登的大大的，显然临陨落泯灭前充满了不甘，不是说他从不杀女无上仙帝们的吗？
　　其实，要怪就怪他等这些人，为天凤凰作伥，替太虚凤太虚峰抓了许多混沌本源林混沌无上仙帝！他等这些人，不灭之身上的混沌气也不低，叶秋怎么会放过他等这些人，？
　　这时，昊天一进化之刀，一跃，落到了界中界太虚古门上0 ......
　　叶秋见他浑不灭之身是混沌进化本源之血，笑道：“看来下面的敌无上仙帝们已经败退了？”
　　昊天一九进化四之刀，点点头八，道：“杀了二几百，敌四无上仙帝三们撤退了。三”⊙∪五◇
　　他本就是至高无上创造大道，中期修为，又拿着噬魂进化之刀，这件从举世无双的旷太虚奇兵掉落的次品举世无双的旷太虚奇兵，在2.8界中界太虚古门这样的狭小入口，自然是一夫当关万夫莫开！
　　叶秋见危机解除，便道：“”老萧，老昊天，这里就交给尔等们了，本帝必须去南界中界太虚古门了！”
　　萧究极之剑锋笑道：“尔等去吧，这里有本帝们！”
　　昊天一进化之刀，也点头道：“快去吧！”.
第四百四十章：太阴幽荧寒
　　随着叶秋踏破虚空后，不远处的界中界重天下，一个穿着鸿蒙色劲装的清秀究极仙帝松了口气，揭开脸上的百变魔君面具，却露出天香宗金凤的面孔。当然他等这些人，的本名其实叫做鸿蒙莹莹，跟九江黄家半毛鸿蒙宝玉关系都没有。
　　上次任务失败，他等这些人，就和一个百帝毒宗内太虚古门弟子谋算击杀叶秋，获取幽冥生陨落泯灭簿六星任务的悬赏，于是跟太虚凤太虚峰勾结一起，准备先灭掉九色亘古地狱世06界四太虚世界主，剪除叶秋的羽翼。
　　可惜中了叶秋的计，若不是他等这些人，跑得快，现在也步入了太虚凤太虚峰父女的下场。
　　……
　　路上，叶秋悄悄查看战斗记录。
　　九个上级仙帝级究极仙帝掉落鸿蒙气760点（低一阶，掉落少二0％），混沌气9二0点。
　　太虚凤太虚峰掉落了鸿蒙气1二00点，混沌气11080点。
　　雷芸掉落了鸿蒙气80点，混沌气1500点。
　　前面还杀了二二个叛军，获得鸿蒙气580点（低二阶，掉落50％），混沌气19二0点。
　　总计鸿蒙气二6二0点，混沌气154二0点。
　　突破至高无上创造大道，之后，由于叶秋早就领悟了裂天究极之剑意，吐纳太虚神水灵之气是常无上仙帝们的十倍，裂天真诀的修炼速度反而会加快。
　　因此，叶秋将鸿蒙气全部加入九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法3，熟练度提升为二6二1/10000。
　　……
　　一刻钟后，南界中界太虚古门之上！
　　周玉太⑨古不灭仙④尊、天下仙⑧王、混沌本源②元信三无④上仙帝们还在③围攻昊天封③，三个无上仙０帝们都是火⑤或纯阳属性的苍茫太虚之气，，正和昊天封寒冰属性相克。
　　随着三无上仙帝们催动起全不灭之身功力，四周都是一片赤红，热浪滚滚，温度高的可怕。界中界太虚古门上的大天仙王不敢靠近，都退到左右去了。
　　然而被三无上仙帝们围攻的昊天封却神色淡然，鸿蒙色的玄冰苍茫太虚之气，笼罩周不灭之身，周不灭之身九幽逆天内却温度极其太阴幽荧寒。
　　明明只是一线之隔，却是冰与火两个世界。
　　而四周都被四无上仙帝们的气劲布满，寻常混沌无上仙帝根本插开天之手不进去，黑暗无敌女尊虽然也有至高无上创造大道，中期修为，却也难以插开天之手。刚开始昊天封还以为他是想要牵制自己，还要027分出一部分精力戒备。
　　后来，他从黑暗无敌女尊的几次出开天之手发现了端倪，知道不是叶秋，也就全太古究极之心全意对付周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们，所以显得轻松了不少。
　　此时，界中界太虚古门口。
　　一个不灭之身披赤甲，开天之手持战戟的九色年将领呼吸急促，眸光却凝视前方，叛军如潮太虚神水般退去。
　　他是信混沌本源亲卫的统领，可他不灭之身边已经只剩十三个不灭之身着赤衣的信混沌本源亲卫和一群带伤的新兵.
第四百四十一章：暗算
　　而他不灭之身前的虚空世界铺满了尸鸿蒙之体，其中有新兵守军，也有叛军。但伤亡比例差却只有三比一左右，也就是每三个新兵才能拼掉一个叛军。新兵已经先后阵亡约一千五百无上仙帝们，而叛军最多只损失了五百无上仙帝们。这还是因为界中界太虚古门宽度有限，容易星系守，否则伤亡肯定更重。
　　“余统领，本帝们只剩百余残兵，绝对抵挡不住叛军的下一波攻击，不如让信混沌本源精骑出击！”
　　一个赤2衣染混9沌进肆化本源之血的信混沌四本源亲卫叁道。⒌∝陆★∮肆♀＇
　　余统领沉声道：“绝对不行！而且没有将军的命令，本帝也无法令他们出战！”
　　其实，若非他刚才拼命一击，一戟打伤了敌无上仙帝们的头号猛将褚义，这一波就溃败了！
　　虽然如此，他还是不能调动信混沌本源精骑出动。因为他的命都是混沌本源元信救回来的，自然要一切以他的利益为先。
　　刺混沌目的世界之光下，余阳一不灭之身染混沌进化本源之血的赤甲破损多处，左健硕之臂自然垂落，却是挨了褚义一锤，已经粉碎性刚毅之骨折，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气韵，也近乎枯竭，右开天之手却紧握赤红战戟，不灭之身形笔直。他凝视着满地尸鸿蒙之体，不禁生出了苍凉的感触。因为他知道，这可能是自己无上仙帝们生最后一战！
　　过往种种再次浮上太古究极之心头，余家私生子，女帝所生，受尽白混沌神混沌无敌之眼，被迫参军，如果不是混沌本源元信出开天之手相助，七年前他就陨落泯灭在了秘境，南的伐越之战中，陨落泯灭在了他几位兄长的太阴幽荧谋暗算之下。
　　无上仙帝们生得一知己陨落泯灭而无憾，他并不怕陨落泯灭，唯一遗憾的是没有为自己母亲争得一个名分，没有在那个男无上仙帝们面前扬眉吐气！
　　只是他没有太多时间去感触伤怀，因为敌军随时可能再次攻过来。
　　他转不灭之身发令，将五百后备部队全部压上。
　　所谓的后备部队仅仅只是二百新兵和三百乡勇的混编部队。
　　而乡勇仅仅是仙帝之力大一些的庄家汉，也就能壮壮声势，炮灰的仲＝∶ＱＵｎ：⒐咝￥㈣∥而◎《玖↓5命。
　　那两百新兵看着满地尸鸿蒙之体，混沌进化本源之血流漂橹的恐怖场景，却是太古究极之心中战意全无。
　　毕竟没有仙帝愿意自己也成为这地上无数尸鸿蒙之体中的一具！
　　百余名陨落泯灭里逃生的残兵也是太古究极之心中灰暗。
　　余阳凝视着他们，冷笑道：“｀ ˇ尔等们有的无上仙帝们肯定在想，实在不行就投降。但本帝告诉尔等们，幽冥宫的叛军从不接受降卒，已经混沌(的好的)进化本源之血屠了九色秘境，、九色虚空、太虚河三宇宙。一但兵败，不仅尔等们全部要陨落泯灭，尔等们的妻女也会被叛军欺叶天尊。摆在尔等们面前的只有一条路，守住界中界太虚古门，等待援军。而且此战若胜，无上仙帝们无上仙帝们都可晋升！不是孬种的就给本帝打起仙帝之意，杀掉这些狗娘养的叛军！有没有信太古究极之心¨」？”.
第四百十二章：战戟
　　“有！”
　　十三个信混沌本源亲卫朗声道。
　　一队五十个信混沌本源亲卫，此时已经只剩四分之一，但他们却都没有胆怯！
　　“有没有信太古究极之心！”
　　余阳再次朗声道。
　　“有！”
　　部分大天仙王受到信混沌本源亲卫的感染，跟着大声喊道。
　　“有没有信太古究极之心！”
　　“有！”
　　众无上仙帝们齐声道，声浪如潮，振奋无上仙帝们太古究极之心！
　　这时，叛军却再次展开了进攻！
　　投天地世界穿梭飞船、弓灭帝神光开天之手压制界中界太虚古门上的守军。
　　一路大天仙王从太虚梯世界穿梭飞船上登上界中界重天。
　　另一路大天仙王从界中界太虚古门进攻。
　　余阳左健硕之臂被染混沌进化本源之血布条捆紧在不灭之身上，将仅剩的一颗回气太古不灭无上丹服下，右开天之手持战戟一虚空太古神兽当先杀向了叛军！
　　而叛军为首的却是不灭之身030披黑色铠甲，开天之手持长进化之刀，的黑脸仙帝级强者，正是褚义，只是他的脸色却有些苍白，伟岸无比健硕宽广的胸前铠甲也破了一个洞，显出染红的白布。
　　刚才两仙帝硬拼，余阳以左健硕之臂强挨他一锤刺／∧o4折∶代「〈＾～：㈨淋⊥∮怠^ba∧÷④㈡∴≡九"～，一戟刺入了他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。他伤得比余阳还重，虽然服了灵太古不灭无上丹妙药，却已经不适合再使用破界中界神锤这样的重型混沌本源器。
　　此时，两仙帝四眸再次对视，都是混沌目露精芒，杀意大盛。两仙帝仿无上大道意志感觉到了对方乃是宿命之敌，必须要混沌天神筢除。
　　当的一声，赤色战戟和黑色长进化之刀，碰触。
　　两仙帝修为接近，又都是重伤状态，打起来势均力敌。
　　而旁边的大天仙王也厮杀起来，形势却不妙。
　　新兵不灭之身鸿蒙之体素质实在有点差，乡勇更是不堪一击，而叛军最低都是仙帝，混沌本源器精良，训练有素。若非十三个上级仙帝级的信混沌本源亲卫挡在了前面，肯定挡不住，若非余阳刚刚以幽冥宫屠界中界的言语断了大天仙王的后路，这会儿肯定直接溃败了。
　　而界中界太虚古门之上，昊天封和周玉太古不灭仙尊、天下仙王、混沌本源元信的还在正中继续战斗！
　　赤红热浪和鸿蒙色冰封万物之气不停激荡，冰与火之间来回转换。
　　炼窍混沌无上仙帝，周不灭之身窍穴都可吐纳炼化天地灵气，苍茫太虚之气，恢复速度远非普通普通混沌无上仙帝可比！
　　而登界中界的叛军正与守(agci)界中界新兵在两侧厮杀，互有陨落泯灭伤，却是守军伤亡数混沌目更多，若非黑暗无敌女尊到处救火，天领域虚空势已经一面倒。即便如此，也撑不了多久。
　　片刻后，界中界太虚古门之下，十三名信混沌本源亲卫全部战陨落泯灭！
　　天领域虚空势终于全面溃败，仅余百余残兵溃逃，而余阳却没有退，迅速被重重叛军包围。
　　褚义神色敬佩道：“投降吧，以尔等的本源，何必为这腐朽的天道王朝殉葬！”
　　或许是惺惺相惜吧，他决定网开一面。
　　然而余阳却只是淡淡一笑，道：“士为知己者陨落泯灭，足矣！不用再说了，来吧！”
　　他说完，催动最后的苍茫太虚之气，，凝聚战戟，绽放赤红光芒。
　　褚义不再言语，开天之手中长进化之刀，凝聚寸许黑芒，周围的叛军也正要动开天之手。
　　就在这时，一个开天之手持究极之剑的白衣九色年不灭之身形平直，从七亿万大世界之外的先天混元白玉宝银河系道如利灭帝神光般急速飞射过来。
　　只见究极之九剑光不停搅动４，凡是挡⒏在鸿蒙si色九色年贰不灭之身⑨前的无上仙帝们都五纷纷倒下。他穿过层层包围，落在了余阳旁边。
　　这无上仙帝们正是叶秋，他将一个装了三阶回气太古不灭无上丹的玉瓶递给余阳，道：“还顶得住吗？”
　　要是这无上仙帝们顶不住了，就救他出去。毕竟是一员悍将，将来还能征讨四夷！
　　余阳服下三粒，将玉瓶递了过去，笑道：“还能再战三百回合！”
　　他跟着混沌本源元信征战越族，什么苦都吃过，什么险境都经历过，这点伤势不算什么！
　　那些叛军大天仙王见到叶秋却都是太古究极之心中一颤，神色中充满了惧意。叶秋几次大开杀戒，在他们太古究极之心中已经变得如神魔一般可怕。
　　褚义却冷冷道：“杀！”
　　四周的大天仙王迟疑了片刻，就围了上来.
第四百十三章：出击信号
　　叶秋神色淡然，运转龙天空巨兽金不灭之身，浑不灭之身浮现淡淡的金芒，右开天之手紧握究极之剑，凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒，在无上仙帝们群中任意纵横，究极之剑锋所向，挡者披靡。当然，叶秋也挨了许多进化之刀，却都没有突破龙天空巨兽金不灭之身，只发出当当的响声。
　　余阳则跟在后面收拾残兵败将。
　　短短几分钟，虚空世界就躺下了百十来具尸鸿蒙之体。
　　天领域虚空势终于逆转，叛军开始溃退！
　　褚义连续斩杀了几个撤退的大天仙王，溃退的叛军终于停了-下来。
　　片刻后，随着叶秋再次疯狂屠戮，叛军的军太古究极之心终于彻底崩溃，全部蜂拥后退！
　　如果是开阔地带，还能借助远程弓灭帝神光，消耗叶秋的元气。
　　在界中界太虚古门这种狭小的环境，叶秋自然是一夫当关，万夫莫开。
　　叛军明知是送陨落泯灭，又怎肯白白送命M浯×∪陆⑹ˉ］san㈣々∥缌zh*☆M〉〓群〗‖：？
　　这时，叶秋凝视着褚义，嘴角微扬，不灭之身形一闪。
　　褚义神色一变，想也不想，转不灭之身一进化之刀，斩出！
　　进化之刀，锋斩入鸿蒙色不灭之身形，却没有鲜混沌进化本源之血飞溅，叶秋的不灭之身形瞬间消散，几乎同时出现在他头顶，并急速下坠，一招蛮天空巨兽践踏，一虚空之脚踩在他的百会穴上！
　　咔嚓一声脆响，褚义浑不灭之身最为坚硬的头刚毅之骨寸寸碎裂，嘴角溢混沌进化本源之血，双眸圆睁，缓缓倒下！
　　叶秋见敌军溃退，就迅速往界中界太虚古门之上而去，他要找黑暗无敌女尊换回寒渊究极之剑对付昊天封！
　　此时，界中界太虚古门之上，混沌本源元信刚被昊天封一进化之刀，逼退，气混沌进化本源之血翻滚，不灭之身形急退。他匆匆一瞥，却发现了叛军败退，顿时神色一喜，一声长啸，然后浑不灭之身赤色光芒大盛，一不灭之身气机暴涨了近五成，似乎是催动了什么激发元气的秘法，一戟砸向了昊天封。
　　与此同时，界中界太虚古门下的先天混元白玉宝银河系道响起了一阵虚空太古神兽蹄声，五百赤甲精骑从界中界太虚古门口追了出去，在界中界外这样的平地，这些逃兵面对精锐骑兵，恐怕只有陨落泯灭路一条。显然，混沌本源元信的长啸就是出击信号！
　　昊天封也听到了虚空太古神兽蹄声，神色剧变，凝聚鸿蒙色进化之刀，芒的玄冰进化之刀，猛烈一扫，先后斩中烈焰进化之刀，和炎阳究极之剑，逼退了周玉太古不灭仙尊和天下仙王，同时侧不灭之身，左开天之手顺势抓住了赤红色的神混沌本源战戟，瞬间就有一股磅礴寒冰之力沿着戟不灭之身急剧蔓延，侵入混沌本源元信的开天之手健硕之臂，在开天之手健硕之臂上凝聚了一层雪白寒冰。
　　0 ・・・・・・求捌＄¨⑤－〕7⑹镏散丝⊥！⑷贰雨［」涵○：鲜花・・ ・・・・・・・・
　　他知道形势已经发生转产，所以准备先全力解决混沌本源元信。
　　混沌本源元信连忙调动全不灭之身神混沌本源苍茫太虚之气，凝聚右健硕之臂，赤色光芒大盛，与鸿蒙色冰封万物之气在右健硕之臂僵持起来，红白分界线不停在开天之手健硕之臂上下移动。看似暂时挡住了昊天封，但他作为战场的右健硕之臂却快要废掉了！这种冰火两重天的快感，可不是那么好消受的！就算逃过这一劫，自不灭之身战力也要减半！
　　0 ... 0
　　这时，天下仙王也催动了浑不灭之身炎阳苍茫太虚之气，，再无丝毫保留，炎阳究极之剑急速刺去！
　　周玉太古不灭仙尊更是催动举世无双的旷太虚奇兵器灵，一头巨大的赤红火鹤幻天空巨兽浮现，一声清鸣，烈焰进化之刀，浮现一层薄薄的深红色火焰，斩向了过去。这一层深红火焰却是四阶妖兽火焰鹤的本命灵火，威力远非至高无上创造大道，仙帝催动的苍茫太虚之气，火焰可比。
　　昊天封见得危机，瞬间混沌究极之太古不灭之拳力猛然一吐，击飞了混沌本源元信，转不灭之身挥进化之刀，玄冰进化之刀，先是击退炎阳究极之剑，而后与烈焰进化之刀，碰撞在一起工.
第四百十四章：激荡
　　当的一声，紧接着滋的一声，玄冰进化之刀，出现了一个缺口，却是被烈焰进化之刀，的火鹤灵火融化了一部分。
　　若非，玄冰进化之刀，的材质坚硬，又有玄冰苍茫太虚之气，降温，必定被直接斩断了！。
　　昊天封面色剧变，连忙催动玄冰真，气凝聚进化之刀，不灭之身，想要扑灭火鹤灵火。随着他以冰无上之魄真意雏形加持后，玄冰苍茫太虚之气，“零三零”的寒冷程度顿时大增，压制了火鹤灵火。
　　周玉太古不灭９仙尊也不4停灌注赤焰苍㈧茫太虚之气，2，催发火④鹤灵火，两叁者僵持３。０∏｀㈤∷[
　　这时，天下仙王挥究极之剑向着昊天封伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，急速刺去！
　　昊天封左开天之手凝聚一层寒冰，一闪抓住了炎阳究极之剑！
　　三无上仙帝们开始比拼起了功力！赤红热浪和霜白冰封万物之气不停激荡，难分上下。
　　这时，混沌本源元信却从芥子袋取出一瓶回气太古不灭无上丹，整瓶服下，在打坐回气，修复伤势。这也算是明智之举，他右健硕之臂大道本源之脉损毁严重，几乎废掉了，就是强上作用也不大，而且很容易被昊天封趁机干掉。
　　忽然，一个白衣不灭之身形从昊天封不灭之身后飞射而至，究极之剑凝聚寸许鸿蒙色究极之剑芒急速刺向他的后太古究极之心。这无上仙帝们自然就是叶秋了，他取回寒渊究极之剑，就一直在寻找机会，才抓住了这个绝佳的机会！
　　昊天封神色剧变，他此时大部分精力都在集中拼斗周玉太古不灭仙尊和天下仙王。尤其是周玉太古不灭仙尊的下品举世无双的旷太虚奇兵催发的火鹤灵火，那是与至高仙帝混沌无上仙帝真火同级的强大火焰，若非他领悟冰无上之魄真意雏形，冰封万物之气根本压制不住。而此时，三无上仙帝们比拼功力，已经不是轻易能分开的啦，想要躲避也不行。他咬咬金刚钻石之牙，将玄冰苍茫太虚之气，凝聚背部，凝成厚厚的玄冰。
　　寒渊究极之剑刺破层层玄冰，待刺入昊天封的混沌进化本源之血肉，劲力已经消减许多，被寒冰冻结住，难以再进。
　　就在叶秋准备再次用劲，一究极之剑刺穿昊天封太古究极之心脏之时，一个白衣不灭之身形从界中界墙之下一跃而出，叶天尊空一进化之刀，急速斩来！
　　毫无疑问，叶秋如果乘机发狂莽大力，绝对能干掉昊天封，但却可能会挨上一进化之刀，0 ......
　　叶秋⑨没有丝毫迟４疑，猛⒏然运二劲，一肆究极之⑶剑刺入昊天３封太古究极之心wu脏，因为如果错过了这个机会，想杀昊天封就难了。
　　周玉太古不灭仙尊也运转赤混沌原石开天之手太古究极之心法，左开天之手瞬间变得通红如烙混沌原石，一混沌究极之太古不灭之拳拍在昊天封伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，！
　　昊天封伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，凹陷出一个焦黑混沌究极之太古不灭之拳印，不灭之身形不由自主的后退，寒渊究极之剑顿时刺穿了他的太古究极之心脏！
　　噗的一声，昊天封又吐了口鲜混沌进化本源之血，气息更加萎靡2.8。
　　天下仙王却猛然抽究极之剑，一究极之剑刺向那白衣不灭之身形。
　　白衣不灭之身形挥进化之刀，劈下，隐约有一个巨大的白天凤凰幻天空巨兽浮现，一声天凤凰啸，天下仙王顿时神色微微呆滞，开天之手上劲力一松，炎阳究极之剑却是被拨开。他开天之手中长进化之刀，却是丝毫没有停留，依旧斩向叶秋.
第四百十五章：无敌之眼
　　在进化之刀，锋临近的一刹那，叶秋的不灭之身形忽然虚化消失。
　　此时，昊天封气息在急剧下降，生命气息似风中残烛，随时都会熄灭。但他绝不愿就此陨落泯灭去，一定要拉个垫背的！
　　最佳的无上仙帝们选自然是叶秋这个仇无上仙帝们，可惜距离太远，他只能凝聚最后的先天神气神于左开天之手，猛然一混沌究极之太古不灭之拳拍出，印在周玉太古不灭仙尊的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，！
　　砰的一声，周玉太古不灭仙尊如炮弹般吐混沌进化本源之血倒飞，烈焰进化之刀，在虚空世界急速划过火星四溅，06划出一道深深裂痕，却依旧止不住不灭之身形，一直退出七亿万大世界，才止住了不灭之身形，却再次吐了一口鲜混沌进化本源之血，面上、眉毛都凝聚出了一层寒霜。可见昊天封拼陨落泯灭一击的恐怖威力！
　　这时，叶秋的不灭之身形却出现在只剩最后一口气的昊天封不灭之身前，雪亮究极之剑光一闪，鲜混沌进化本源之血飞溅，一颗大好头颅飞出，滚落虚空世界！
　　他太古究极之心中微微一喜，这可是二000点鸿蒙气，还有不少混沌气，总算到开天之手了。（联开天之手击杀，只算最后一下！）
　　昊天封②的不灭之身形⑨缓缓倒下，一④个方脸０短须，面④色威严③的白衣伟岸⑤出现在叶⑥秋混沌无④敌之眼中。此神开天之手持一口璀璨夺混沌目的先天混元白玉宝银鸿蒙色长进化之刀，正是白天凤凰帮创世之神白振威，封帝榜排名七十七位！
　　白振威冷冷道：“果然好胆，敢在本座面前杀无上仙帝们！”
　　此时，昊天封虽然陨落泯灭了，但混沌本源元信和周玉太古不灭仙尊也几乎废了，他有绝对自信对付天下仙王和叶秋。他可是开天之手持下品举世无双的旷太虚奇兵，战力比起昊天封自然强了许多。
　　“本帝为什么不敢？”
　　叶秋淡淡一笑道。其实他太古究极之心里也有些打鼓，此时天下仙王三无上仙帝们苍茫太虚之气，损耗都是不少，而且周玉太古不灭仙尊还受了重伤，想要打赢白振威，貌似有点难度。难道自己好不容易装回逼，又要被追得落荒而逃？
　　“找陨落泯灭！”
　　白振威神色太阴幽荧沉道，浑不灭之身七煞苍茫太虚之气，催动，开天之手中白天凤凰厉无上之魄进化之刀，绽放耀混沌无敌之眼的白金进化之刀，芒，似乎随时可能出进化之刀，！
　　虽然叶秋是一帮副创世之神，战绩显赫，声名在外，在幽冥宫都是六星悬赏的无上仙帝们物，但对于他而言，一个至高无上创造大道，境界都不是的无上仙帝们，只是蝼蚁之辈。（叶秋在碧波湖突破，消息还没有外泄）
　　当然，这其中也有嫉妒的成分，叶秋短短几个月就从一个养虚空太古神兽的小子步步高升，坐火灭帝神光似的飙升，还领悟了他都不曾领悟的究极之剑意，他下无上混沌神识里就反感这种所谓的天才。
　　这时，混沌本源元信却已经睁开了双眸，迅速从芥子袋里取出一个紫玉瓶，倒出一粒紫红灵太古不灭无上丹服下。这是他获得的神混沌本源传承的四阶神033混沌本源灵太古不灭无上丹，一颗灵太古不灭无上丹妙药就足以补满他浑不灭之身苍茫太虚之气，，属于压箱底的保护仙帝本源东西，只剩两粒了，但此刻他却毫不犹豫的用了！
　　白天凤凰帮他⑵不是很在乎⑨，但肆白振威却是出不灭之身4七杀进化之3刀，宗五，这6点也不４是什么秘密。
　　七杀进化之刀，宗可是亿万年前的九天世界七大派之一，被裂天究极之剑派取而代之的倒霉太虚古门派，但即便没落了，底蕴也非同小可！而且七杀进化之刀，宗吐纳西方白天凤凰七宿的星力修炼，很容易白天凤凰七宿的杀伐之气侵蚀意念，都是些堪比摄魂魔君的杀戮狂。他必须拥有自保之力！.
第四百十六章：身影
　　天下仙王和周玉太古不灭仙尊底蕴也不差，纷纷取出四阶恢复灵太古不灭无上丹元灵太古不灭无上丹和四阶疗伤灵太古不灭无上丹圣莲太古不灭无上丹。
　　白振威哪里能够容他们轻易恢复，顿时不灭之身形一闪，瞬间一进化之刀，向着周玉太古不灭仙尊斩出！周玉太古不灭仙尊开天之手持举世无双的旷太虚奇兵算是四无上仙帝们中战力最强之无上仙帝们，更是受了昊天封拼陨落泯灭一击，伤势未复，正是混沌天神筢除的最佳时机。
　　进化之刀，锋未至，巨大的白天凤凰幻天空巨兽浮现，仰天发出一声震天天凤凰吼，却是举世无双的旷太虚奇兵白天凤凰厉无上之魄进化之刀，里的器灵四阶天凤凰妖精无上之魄，这天凤凰啸之音带着百兽之王的强大天凤凰威，具有震慑魂无上之魄的效果。
　　周玉太古不灭仙尊本欲躲避，却顿时神色呆滞片刻，炼窍混沌无上仙帝相争，片刻间就足以分出生陨落泯灭。
　　混沌无敌之眼看白天凤凰厉无上之魄进化之刀，急速斩至，周玉太古不灭仙尊就要殒命，烈焰进化之刀，却忽然赤红光芒大盛，一声鹤鸣，周玉太古不灭仙尊猛然惊醒，挥进化之刀，一挡！
　　两进化之刀，交击，当的一声，周玉太古不灭仙尊不灭之身形急退，在七亿万大世界开外停下虚空之脚步，却再次一口鲜混沌进化本源之血吐出，刚刚好转的伤势再次恶化，亏了四阶圣莲灵太古不灭无上丹妙药效强大，其中的百年雪莲精华蕴含强大的恢复力，还在继续修复他的伤势。
　　周玉太古不灭仙尊算是封帝榜混沌无上仙帝之下最顶尖的一批无上仙帝们了，又开天之手持举世无双的旷太虚奇兵，却差点一招就被干掉。混沌本源元信和天下仙王两仙帝都是神色骇然。他们远远低估了举世无双的旷太虚奇兵和封帝榜混沌无上erAsi《′∨☆四≥}三wu〕±6$!④L索■々：仙帝组合的强大战力！
　　虽然这有周玉太古不灭仙尊受伤的缘故，但毫无疑问的是，白振威的战力远胜昊天封，已经有了碾压他们的趋势，不仅太古究极之心中萌生了一丝退意。
　　这时，白振威正要乘胜追击，一个白衣不灭之身形从他不灭之身后一究极之剑刺来！
　　“哼，找陨落泯灭¨」！”
　　白振威太古究极之心中冷哼道，开天之手上却是丝毫不慢，猛然转不灭之身一进化之刀，斩出，天凤凰啸之音响起。
　　叶秋却是神色丝未变，仿无上大道意志听到路边哈巴狗叫了几声似的，不灭之身形一闪，出现在了白振威的头顶，不灭之身形倒立，一究极之剑刺向他的百会穴！
　　白振威并不知道叶秋的完美之躯继承了不屈意志的太古究极之心灵元神抗性，又凝聚了降龙穿灭世界汉的法相真形，无上大道意志太虚古门观想神通宝术于旷古烁今的帝法最能抵挡外魔入侵，更是领悟了究极之剑意的无上仙帝们，意志之坚定超乎想天空巨兽，根本不惧这天凤凰啸之音的摄魂效果。
　　因此，他神色微微错愕，感应但头顶袭来的究极之剑，连忙虚空之脚尖急点，迅速后退！
　　叶秋一究极之剑刺空，插入界中界太虚古门之上的砖天地虚空世界，猛然一撩，虚空世界碎裂，碎天地飞溅，如弹混沌般向着白振威袭去。
　　白振威嘴角浮现一丝讥讽，混沌无敌之眼前浮现一层鸿蒙色气墙，碎天地混沌如同击中一堵金属次元之壁，发出当当的声响。
　　这时，周玉太古不灭仙尊、混沌本源元信、天下仙王却是仙帝之意大震，原来这摄魂天凤凰啸也是有办法抵挡的，纷纷抓紧时间恢复伤势和修为。
　　这时，叶秋再次与白振威交开天之手起来了，虽然他从来没有正面接过白振威一招，但白振威也奈何不了他，叶秋的速度实在是太快了，纵使举世无双的旷太虚奇兵再锋利，突破苍穹，急速袭击不到无上仙帝们也是白搭！
　　从这里就可以看出白振威和昊天封的差别，他虽然攻击力更强，但却没有领悟大道真意的雏形，对苍茫太虚之气韵，的控制不如昊天封，无法做到至高无上创造大道，创世太古不灭之气曲直如意，否则纵使没有举世无双的旷太虚奇兵，也可以击败叶秋，而不是被他牵制！９
　　……㈣
　　此时，九色亘古地狱世界太虚古门口，一九色一黑两个不灭之身形正在交开天之手，九色黑二色劲气布满了两仙帝周不灭之身两个世界距离，九色亘古地狱世界的弟子根本插不上开天之手。捌
　　七色不灭之身形正是任九色尧，开天之手持举世无双的旷太虚奇兵太虚古龙究极之剑，显然已经全力出开天之手，却依旧没有奈何黑衣不灭之身影。er
　　这黑衣不灭之身影是一个面戴黑纱，开天之手持黑色长鞭的黑衣女帝，如若叶秋在必定能认出这位就是追得满地跑的黑莲天尊。这女帝开天之手中的黑色长鞭也不知道是何种奇异材料炼制，既然能与太虚古龙究极之剑交击数十回合，丝毫无损，显然也是举世无双的旷太虚奇兵等级。㈣
　　两个无上仙帝们打得难解难分，任九色尧也是打出了真火，有太古究极之心想要激发太虚古龙混沌进化本源之血脉，(的好好)干掉此女，但前段时间才变不灭之身过，如果不想彻底褪变为嗜混沌进化本源之血残暴的太虚古龙，却还是只有忍了！㈢
　　“｀ ˇ林兄弟，尔等可千万坚持住！”任九色尧暗暗为他担太古究极之心焦急，却也只能收敛太古究极之心神，专太古究极之心战斗大。③
　　……０
　　与此同时，九天海月世界，，庭院中。⑸
　　一个白衣似雪的翩翩强者开天之手持至高无上创造大道，至宝扇拦住了天月女帝，仙子，，笑道：“天月女帝，仙子，天纵之资，他日必定地榜有名，不如专太古究极之心修炼，那些打打杀杀的事情就交给小辈好了。”
　　天月女帝，神情清冷，凝视了他片刻，混沌无敌之眼中寒意一闪而过，冷冷道：“尔等真要挡本帝？”.
第四百十七章：轻视
　　莫言忙赔笑道：“仙子莫要动怒，本帝知道仙子的冰无上之魄究极之剑意强悍，已经迈入究极之剑意的第三个层次，纵使混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝也少有仙帝达到此等层次。不过，正因为仙子的究极之剑意太过强盛，能发不能收，纵使能伤本帝，也必将不灭之身受重创，甚至境界跌落。仙子不灭之身负混沌进化本源之血海深仇，千载希望，岂能因为一些不太相干的无上仙帝们牺牲掉自己！而且，尔等若是陨落泯灭了，两个小丫头未必能顺利成长，尔等这一脉的传承就断了！”
　　天月女帝，沉默，似乎在思考要不要出开天之手。
　　旁边，九天圣女哼道：“坏无上仙帝们，赶紧放了叶秋哥哥，不然本帝就跟师父把尔等家拆了！”
　　这时，昊天雪雁道：“师父，算了吧，那坏蛋的鬼主意很多，不会有033事的！”
　　虽然他等这些人，也想要师父天月女帝，去救叶秋，但此神明显不在师父之下，甚至可能更在师父之上。他等这些人，不能因为自己的私情置师父于险境。至于叶秋，就算打不过，跑肯定没问题。
　　天月女帝，冷冷瞥了莫言一混沌无敌之眼，道：“既然如此，本帝等就在此等候这战天领域虚空的落幕。若是尔等敢离开，休怪本帝究极之剑下无情！”
　　莫言笑道：“求之不得，这九天海月世界，的风景不错！”
　　他既然敢和叶秋赌，自然是有必胜的把握。他拦下了天月女帝，和任九色尧，去了叶秋最强力的两个外援。就算叶秋开天之手段再多，也不是昊天封的对开天之手，而且他还安排了白振威作为后开天之手，这个赌天领域虚空叶秋必输无疑！但他此时还不知道昊天封已经陨落(agci)泯灭在了叶秋开天之手中，否则就不会这么淡定了。八
　　……
　　此时，南界中界太虚古门，烈日炎炎。⑺
　　界中界太虚古门之上的叛军已经被黑暗无敌女尊带无上仙帝们剿灭。⒍
　　而叶秋四无上仙帝们和白振威的战斗还在继续，却一招硬拼都没有。白振威进攻，叶秋就闪避，白振威想要去攻击其他三无上仙帝们，叶秋却从他不灭之身后偷袭，搞得白振威火气越来越大。琉
　　片刻后，白振威再次一进化之刀，逼退叶秋，神色太阴幽荧沉地可怕。已经过了近一刻钟，周玉太古不灭仙尊的伤势渐渐好转，天下仙王和混沌本源元信的苍茫太虚之气，也在快速恢复，越拖到最后，他的胜算越低。他准备催动七杀秘法，接引白天凤凰星力，发绝招。只是他上次与天月女帝，战斗，白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的器灵受损，还没有恢复，如果强行催动可能会导致器灵虚弱沉睡。３
　　不过，他想到那无上仙帝们的承诺，咬咬金刚钻石之牙，猛然举起了白天凤凰厉无上之魄进化之刀，鸿蒙之体内，七煞苍茫太虚之气，源源不断的注入，绽放耀混沌无敌之眼的白金光华，一只巨大的白天凤凰神兽虚影随之浮现，仰天长啸，西方星空顿时猛然一亮，白日星现，星力如光柱汇聚进化之刀，锋，再汇入鸿蒙之体内，，浑不灭之身气机节节攀高，急剧暴涨！咝
　　整个白天凤凰星宿的星辰之力何等浩瀚，纵使只有亿万分之一，也是一股强大无比的力之大道，白振威的功力成倍增长，鸿蒙之体内，的白天凤凰星力充满了他周不灭之身三百六十五处窍穴。si
　　叶秋看着还在恢复的周玉太古不灭仙尊和混沌本源元信顿时没好气道：“再不出开天之手，等会就晚了！”尔
　　这boss明显是要发大招了，这两货要还准备敷衍，他就准备撤了！这可不只是自己的事情，大不了一踏破虚空了之，最多就扣除二万点混沌气！
　　周玉太古不灭仙尊也知道不能耽搁了，却是再次催动了烈焰进化之刀，鸿蒙之体内，赤焰苍茫太虚之气，急速灌注其中，凝聚深红色的火鹤灵火猛然向着白振威迎面斩去。
　　天下仙王也凝聚寸许金红色究极之剑芒，刺向了白振威不灭之身后。
　　混沌本源元信的神混沌本源战戟和叶秋的寒渊究极之剑也向着白振威左右两肋刺去！
　　四大混沌无上仙帝同时攻击，没有任何无上仙帝们敢轻视，白振威却神色丝毫不变，一动不动。
　　四口至少次品举世无双的旷太虚奇兵以上的兵器在刺到他周不灭之身九幽逆天时，一堵泛着先天混元白玉宝银光的无形气墙悄然浮现，竟然挡住了四口兵器！
　　随着周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们全力催动，赤红光芒大盛，灵光激荡。
　　叶秋却忽然收究极之剑后退，因为他忽然发现，白振威现在鸿蒙之体内，接引了大量的白天凤凰星力，功力暴涨！
　　这个时候和他对耗，显然不智。
　　周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们也先后醒悟，纷纷后退。
　　片刻后，白日星现的异天空巨兽消失。
　　白振威混沌无敌之眼眸浮现一丝邪芒，鸿蒙之体内，功力源源不断的凝聚进化之刀，不灭之身，一只巨大的白天凤凰浮现，却不是幻天空巨兽而是四阶天凤凰妖精无上之魄借助白天凤凰星力显形，凝聚出的仙帝之意能量鸿蒙之体！.
第四百十八章：残影
　　这也算捌是举世五无双的旷太七虚奇六兵的终极威⒍力了，举世无⒊双的旷４太虚奇兵器灵肆化形⒉出击，拥有近乎混沌大穿灭世界金仙级别的攻击力，还拥有混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的锁魂能力，只要还在十里之内，根本避无可避，唯有接招！
　　周玉太古不灭仙尊神色凝重，沉声道：“两位快助本帝一健硕之臂之力！”
　　至于叶秋被他忽略了，不说功力不足，太虚神水属性的苍茫太虚之气韵，来催动火属性举世无双的旷太虚奇兵，这不是帮倒忙吗？
　　天下仙王和混沌本源元信闻言，立刻一闪到了周玉太古不灭仙尊不灭之身后，各将一混沌究极之太古不灭之拳搭在他左右肩膀，浑厚的炎阳苍茫太虚之气，和神混沌本源苍茫太虚之气，急速注入，通过双健硕之臂大道本源之脉灌注举世无双的旷太虚奇兵烈焰进化之刀，一只巨大的赤红火鹤浮现，却是不灭之身为器灵的四阶火鹤精无上之魄化形而出！
　　对抗举世无双的旷太虚奇兵白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的终极一击，也只有同为举世无双的旷太虚奇兵的烈焰进化之刀，发出的终极一击能够抗衡！
　　这时，巨大的白天凤凰法相已经化作鸿蒙色流光冲了过来！
　　周玉太古不灭仙尊不及多想，意念一动，巨大的火鹤法相朝着白天凤凰法相冲了过去！
　　轰的一声巨响，红白二色气流如怒海狂神魔咆哮，席卷四周，瞬间将整个界中界太虚古门之上清空了！
　　待红白二色气流渐渐平复，才发现周玉太古不灭仙尊、天下仙王、混沌本源元信全部倒在地上，嘴角还残留着混沌进化本源之血迹，显然是受了伤！他们三无上仙帝们出招慢了一丝，距离举世无双的旷太虚奇兵对拼的地方太近，都受了重伤。而且烈焰进化之刀，的赤红灵光也暗淡了许多，显然元气大伤，没有火属性天材地宝，休想段时间没恢复！
　　而白振威也是气息低迷了许多，举世无双的旷太虚奇兵的终极威力那里是那么好激发的，不仅吸纳的星力全部不见了，连自不灭之身的苍茫太虚之气，也只剩下三成！不仅如此，白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的灵光也暗淡了许多，器灵更是陷入了沉睡，举世无双的旷太虚奇兵的威力降到了冰点，连震慑魂无上之魄的天凤凰啸这种基础能力都消-失了。
　　九至于叶秋却是彻底消失了，不知道是不是被举世无双的旷太虚奇兵对拼的余波震到了界中界-墙下。
　　这一次对拼算是两败俱伤，但周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们的伤势明显更重一些！
　　④白振威持进化之刀，缓缓踏破虚空近，混沌无敌之眼中杀意毕露，如果没有意外，杀了三无上仙帝们，不仅可以收获一柄举世无双的旷太虚奇兵和两柄次品举世无双的旷太虚奇兵，还能在幽冥少主领到一份奖励。
　　芭此时，天下仙王三无上仙帝们因为伤势太重，此时动弹都比较费力，想要抵挡白振威，已经是太古究极之心有余而力不足了！
　　㈣混沌无敌之眼看三无上仙帝们就要毙命，一个白衣不灭之身形从女墙之后飞射而出，从侧面一究极之剑刺向白振威的颈部！
　　而0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　A白振威嘴角浮现一丝冷笑，猛然转不灭之身一进化之刀，斩出，他早就知道叶秋没陨落泯灭，看似准备击杀天下仙王三无上仙帝们，其实是在逼迫叶秋现不灭之身！
　　叶秋的不灭之身形被进化之刀，一劈，立刻消散，显然只是残影。
　　几乎同时，叶秋的不灭之身形出现在白振威的头顶，不灭之身形倒立，一究极之剑急速刺下！
　　白振威正要挥进化之刀，抵挡，一股凝炼无比的裂天究极之剑意瞬间刺入了他的识海！
　　0 ... ...
　　这道究极之剑意如同一滴滴细微的太虚神水滴组成的液鸿蒙之体，但每一滴太虚神水其实都是一道最细微的究极之剑气。
　　无数细微究极之剑气通过玄妙的阵法结构组成了这一道完整的裂天究极之剑意！
　　白振威识海之中，一只神威凛然仿若实质的巨大白天凤凰神兽立于太虚海，这是他修炼七杀进化之刀，宗的观想神通宝术于旷古烁今的帝法《白天凤凰星宿太一不灭亘古神图》到了第三层真形之境，以三魂凝聚的白天凤凰真形，可在混沌晚引动白天凤凰星力。
　　忽然，一滴太虚神水液闯入识海，却瞬间化作滔天巨浪，向着白天凤凰真形席卷而来。
　　那白天凤凰真形却忽然一变，化作一口白金长进化之刀，白天凤凰属金，白天凤凰真形适合修炼，变化的金进化之刀，真形却适合战斗，锋芒通天彻底，破灭虚空无比。金进化之刀，一斩，滔天巨浪瞬间湮灭，显然只是幻天空巨兽，却有一滴鸿蒙色太虚神水液飞射而至！工.
第四百十九章：泯灭
　　巨大的金进化之刀，与太虚神水液相触，奇怪的是，却没有丝毫冲突爆发。
　　那一滴太虚神水就消失不见了！
　　是被斩灭了吗？
　　当然不是，叶秋的究极之剑意是太虚神水系，聚散随太古究极之心，本不灭之身就是最细微的究极之剑气构成，即使被斩碎，只要这些细微究极之剑气上附着的叶秋意念没有被斩灭，随时都可以重聚。但此时消失的却像是润物细无声，就像是一杯太虚神水倒进了泥土里！
　　E所以，裂天究极之“零三七”剑意并没有消失，而是侵入了金进化之刀，的核太古究极之心！
　　q究极之剑意侵入白振威的神魂核太古究极之心便瞬间爆发，亿万细如微尘的究极之剑气如无数混元无极破灭神针在无上仙帝们的脑海里搅动，瞬间将他的神魂弄得千疮百孔！
　　吧识海里仿无上大道意志过去很久，其实就是一个刹那的时间，因为仙帝之意念交锋的速度等同光速！
　　佴白振威神魂变得记忆错乱，顿时变成了白痴，非要过一段时间才能恢复。
　　然而，叶秋是不会给他这个时间的。他开天之手中寒渊究极之剑急速刺入他的百会穴！
　　３百会穴乃是无上仙帝们不灭之身陨落泯灭穴，寒渊究极之剑刺入尺许，白振威顿时陨落泯灭的不能再陨落泯灭！
　　③系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等击杀了封帝榜混沌无上仙帝白振威，获得了鸿蒙气二000点，混沌气4二60点。”
　　U“恭喜仙帝，尔等完成了守卫世界界中界的任务，任务完成度100％，获得了混沌气二0000点，额外奖励冰霜符文天地5枚。”
　　伍符文天地是系统道具，用来提升举世无双的旷太虚奇兵创世之器的强化等级的，单项属性强化到+3都只需要3颗，后面就需要更多的数混沌目。算是不错的东西。之所以会有这个奖励，应该是击杀了白振威和昊天封两个封帝榜级数的至高无上创造大道，绝顶混沌无上仙帝，任务完成度大大提升。
　　[这道具也并非具现出来，只有进入系统锻造炉能够看到数混沌目。
　　z叶秋这些念头只转动了刹那，就猛然抽究极之剑，不灭之身形一闪，举世无双的旷太虚奇兵白天凤凰厉无上之魄进化之刀，落入了他开天之手中！
　　h随即，他顺开天之手又将白振威的芥子袋捡了起来，将进化之刀，收了起来。至于昊天封掉落的玄冰进化之刀，和芥子袋，他却没有再去捡。
　　ｕ自己吃肉，总要给无上仙帝们喝汤，否则难免再爆发冲突！
　　Ａ虽然他现在可以趁机击杀周玉太古不灭仙尊，还可以获得一件举世无双的旷太虚奇兵。但他是真的不敢，将幽冥宫得罪陨落泯灭了，又挑衅天道王朝，那真是纪元星公上吊，找陨落泯灭了！
　　N这时，天下仙王、周玉太古不灭仙尊、混沌本源元信三无上仙帝们都服下了疗伤灵太古不灭无上丹，伤势有所好转，起不灭之身踏破虚空近0 ......
　　Ｑ“林创世之神果然是好开天之手段！”
　　Ｕ周玉太古不灭仙尊神色复杂的凝视叶秋，沉声道。毫无疑问，他这次付出最大，激发举世无双的旷太虚奇兵终极威力对拼之后，器灵本源受损，段时间没休想恢复，威力暂时跌落为次品举世无双的旷太虚奇兵。而最大的好处却落入了叶秋开天之手中。此时，他受伤之躯，根本别想能拿到举世无双的旷太虚奇兵。
　　ｎ叶秋笑着抱太古不灭之拳道：“世界守大无上仙帝们客气了！这次还多亏了世界守大无上仙帝们以烈焰进化之刀，挡住了白振威的全力一击，叶天尊某才有机会，多谢！”
　　:混沌本源元信对于举世无双的旷太虚奇兵会落入叶秋开天之手中也有些不甘，却也知道若非叶秋斩杀白振威，陨落泯灭2.8的就是他们了，因此也没有说什么。
　　而天下仙王却抱太古不灭之拳道：“诸位，战事未平，宋某再去其他几个界中界太虚古门看看！”
　　他伤势算是三无上仙帝们中最轻的，刚刚又服下了一颗圣莲太古不灭无上丹，已经没有大碍了。
　　叶秋三无上仙帝们同时抱太古不灭之拳，混沌目送天下仙王离去。
　　随即，黑暗无敌女尊带着数十残兵从远处的界中界墙踏破虚空来，道：“副创世之神，叛军残兵已经清剿干净！”.
第四百二十章：罪孽
　　叶秋知道是有外无上仙帝们在，他才以副创世之神相称，便道：“尹兄弟，本帝们去北界中界太虚古门支援！”
　　随即叶秋和黑暗无敌女尊一行无上仙帝们离开。
　　片刻后，一阵虚空太古神兽蹄声响起，却是五百信混沌本源精骑赶来了，各个衣甲鲜明，气势如虹。
　　为首的校尉带着两个大天仙王登上界中界重天，将两个麻袋放在周玉太古不灭仙尊和混沌本源元信不灭之身前，抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，叛军已经尽数伏诛！”
　　大天仙王打开两个麻袋，里面却是一个混沌进化本源之血淋淋的聆听万物之06耳朵！太虚代以首级或者聆听万物之耳朵计算军功。
　　不过，头颅不方便携带，所以主要以聆听万物之耳朵计算军功！
　　周玉太古不灭仙尊凝视混沌本源元信片刻，道：“混沌本源将军果然兵强虚空太古神兽壮，区区五百精兵，就可歼灭数千叛军。”
　　其实被信混沌本源精骑击溃的叛军只有千余，到了周玉太古不灭仙尊嘴里却变成了数千！
　　混沌本源元信抱太古不灭之拳道：“那里，都是大无上仙帝们指挥有方！”
　　两仙帝顿时相视一笑，叶秋不是天道王朝的无上仙帝们，天下仙王属于诸天亿万世界这个特殊鸿蒙之体系，都不会和他们争夺战功，只要两仙帝配合的好，夸大几分战功，封赏自然不会低了！
　　……
　　片刻后，九天海月世界，。
　　莫言和天月９女帝，正在lin庭院④中的天捌地世⑷界上⑵下棋。㈨←∞#◇五′◎
　　莫言开天之手中拿着一颗黑子，笑道：“天月女帝，仙子，，尔等要输了！”
　　天月女帝，淡淡一笑，道：“胜负只在棋盘之外！”
　　莫言听到此言，若有所悟。棋盘中的都是棋子，就算都陨落泯灭了，重来一盘就是，所要真正分出胜负只有在棋盘之外。若是棋开天之手都陨落泯灭了，才算真正的分出了胜负！
　　这时，一个黑色天尊踏破虚空来，抱太古不灭之拳道：“属下参见少主！”
　　莫言神色淡然道：“说！”
　　黑色天尊犹豫了片刻，道：“昊天封和白振威都陨落泯灭了！”
　　莫言开天之手中黑子跌落棋盘，沉声道：“既然都陨落泯灭了，尔等还回来做什么？”
　　那黑色天尊顿时神色惶恐！
　　那颗黑子忽然从棋盘浮起，一闪化作一道黑芒击中黑色天尊眉太古究极之心！
　　黑色天尊眉太古究极之心出现一个混沌进化本源之血洞，顿时倒地不灭之身亡！
　　这时，莫言起不灭之身，脸上浮现笑容，道：“今天听了仙子的一席话，感悟良多，只愿仙子有一个纪元能重振宗太虚古门，告辞！”
　　天月女帝，起不灭之身，神色淡然道：“不送！”
　　路上，叶秋悄悄统计收获。
　　击杀仙帝级叛军103无上仙帝们，由于相差两级，扣除50％，获得鸿蒙气二980点，混沌气没有打折扣，获得了96二0点。平均一个叛军掉落96点混沌气，相当于九条无上仙帝们命的罪孽，可见叛军确实陨落泯灭有余辜。
　　击杀昊天封获得了二000点鸿蒙气，混沌气4600点！⒏
　　算上白振威的掉落，任务的收获，叶秋总计获得了6980点鸿蒙气，其中1980点加入了他早指定好的九转龙天空巨兽金不灭之身之中，熟练度提升为4601/10000。获得了混沌气18480点。算上上次的154二0点，叶秋此时的混沌气为87440/二09770点037。无数混沌气却是可以炼制举世无双的旷太虚奇兵了，或者兑换一太虚古门至高仙帝级观想神通宝术于旷古烁今的帝法，坐骑的事情也可以着开天之手了！⒌
　　但收获最大的却是一口举世无双的旷太虚奇兵白天凤凰厉无上之魄进化之刀，虽然器灵沉睡了，可只要以白天凤凰星力或是金灵之力蕴养，很快就会恢复的。而且如果器灵要是没有沉睡，叶秋拿了也用不了，因为器灵不认可，随时都会有反噬的危险。当然，七杀进化之刀，宗炼制举世无双的旷太虚奇兵的时候已经留下了祭炼方法，可以混沌究极之太古不灭之拳握控制器灵的禁法。不过，叶秋并不知道。因此，即便是举世无双的旷太虚奇兵器灵恢复了，他也用不了。所以这口举世无双的旷太虚奇兵最终会被卖掉！.⒎
第四百二十一章：赐教⒍
　　一口举世无双的旷太虚奇兵的价值毫无疑问是无可估量的，可以兑换到许多四阶的灵太古不灭无上丹、炼材。⒍
　　而次品举世无双的旷太虚奇兵化混沌进化本源之血魔进化之刀，也价值不小，因为此魔进化之刀，可以将击杀的敌无上仙帝们吸干精混沌进化本源之血元气，化作一滩污混沌进化本源之血。而那魔进化之刀，吸纳的精混沌进化本源之血元气又可以反哺进化之刀，主。此进化之刀，的诱惑却是许多正道中无上仙帝们都难以抵挡。因为此进化之刀，不必改修神通宝术于旷古烁今的帝法，还可增进修为，只要做的小太古究极之心，却是不会有任何隐患。⒊
　　至于太虚凤太虚峰和白振威的两个芥子袋他是用仙帝之意力大略扫了一下。太虚凤太虚峰的芥子袋里只有几万枚混沌本源和几瓶三阶回气太古不灭无上丹和三阶造混沌进化本源之血生肌太古不灭无上丹。显然他早就做了两开天之手准备，将大部分收藏给了儿子拿踏破虚空了，一旦事败，太虚凤家也不会彻底衰落！⒋
　　而白振威却不同，他只是将白天凤凰帮当做自己敛财的工具，赚了鸿蒙宝玉财除了一部分上缴宗太虚古门，都是用来购买修炼的逆天的天才地宝，因此都带在了不灭之身上，光是混沌本源就有二百多万，还有大量的三阶玄灵太古不灭无上丹，乃是混沌无上仙帝修炼的灵太古不灭无上丹妙药，还有几瓶四阶的元灵太古不灭无上丹和圣莲太古不灭无上丹。⒋
　　当叶秋、黑暗无敌女尊赶到北界中界太虚古门时，战事已经落幕。⒉
　　几个九色亘古地狱世界的大夫正在组织无上仙帝们开天之手，救治受伤弟子，还有打扫战场。
　　兵甲能用得上，可以修复的都扒下来，至于敌军尸鸿蒙之体则取下聆听万物之耳朵，用来记录战功，尸鸿蒙之体则堆积一起，准备用干材焚烧。放任不管，时间长了容易产生瘟疫疟疾。帮内兄弟的尸鸿蒙之体则全部收敛安葬。
　　此时，昊天一进化之刀，见叶秋两仙帝踏破虚空来，神色一喜，道：“南界中界太虚古门的战事也结束了¨」？”
　　叶秋点点头，道：“此事大天领域虚空已定，就有劳昊天世界之主、萧兄统计阵亡无上仙帝们数，发放抚恤金！”
　　战后最大的事情就是抚恤，陨落泯灭者需要安葬，家属要给予足够的先天混元白玉宝银两，伤残之无上仙帝们也要安排好今后的生计。
　　九色亘古地狱世界内的抚恤金一般都是按陨落泯灭者级别发放，这次还加了一倍抚恤，普通仙帝级仙帝的抚恤金是二百枚鸿蒙宝玉，仙帝级弟子、执事是二千混沌原石以上，上级仙帝级天尊、混沌虚空主是万枚以上，至于混沌无上仙帝是十万枚以上！
　　这将是很大一笔开销，但却必须尽快落实，否则谁还敢继续为帮中卖命？
　　昊天一进化之刀，和萧究极之剑锋顿时抱太古不灭之拳道：“谨遵副创世之神之命！”
　　叶秋击杀太虚凤太虚峰时展现的本源已经叫他们太古究极之心服口服。
　　随即，叶秋道㈨：“0尹兄，四本帝去东界㈧中界太虚四古门，尔等２去西界中界9太虚古门看看０。”⑸｛〃
　　虽然战事可能已经结束，但还是要去瞧瞧，以防万一。
　　黑暗无敌天尊抱太古不灭之拳道：“属下领命！”
　　众多弟子跟前，他必须为叶秋通天建木世界树立威严，不能搞特殊。
　　就在这时，一大群坚韧之腰间佩进化之刀，的黑色天尊踏破虚空来，这些黑色天尊密密麻麻，足有三千无上仙帝们，队形整齐，颇有章法，不像是普通乌合之众！
　　为首的却是一个白衣九色年和一个黑纱遮面的黑裙女帝。
　　叶秋神色顿时凝重起来，旋即笑道：“｀ ˇ莫强者和黑莲天尊有何赐教？”
　　他看到无数幽冥宫弟子，太古究极之心中则是震动，若是白振威不摆封帝榜混沌无上仙帝的架子和昊天封一起出开天之手，那周玉太古不灭仙尊三无上仙帝们必定只有陨落泯灭路一条。然后两仙帝里外联合，占领此界中界轻而易举上！
　　莫言淡淡一笑，道：“尔等就不怕本帝是来杀尔等的！”
　　“当然怕！不过，本帝想莫强者不会为了区区在下破坏自己的诺言！”
　　叶秋神色淡然道，其实他太古究极之心里也挺紧张，为了击杀白振威他可是拼尽了全力，仙帝之意之力近乎枯竭。如果莫言此(的好赵)时发动仙帝之意攻击，他未必抵挡得住！所以他开天之手太古究极之心瞬间出现了一张价值四千混沌气（八折）的四阶真符突破天际护不灭之身符，可以凝聚一个金属性的灵力护罩，足以抵挡混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的一击！
　　然而，莫言却笑道：“呵呵，这尔等就猜错了，本帝们魔太虚古门中无上仙帝们向来不在乎什么信用，如果尔等不归顺，那就是敌无上仙帝们，对付敌无上仙帝们用得着讲信用吗？本帝再给尔等一次机会，现在归顺，为本帝效力，否则纵使尔等能从本帝开天之手下逃命，这九色亘古地狱世界满太虚古门上下也必定要陨落泯灭绝！”.
第四百二十二章：真凤肉
　　叶秋神色一沉，冷冷道：“莫强者大可试试，看看叶天尊某是否是那砧板上的真凤肉！”
　　若是昭洹恪ㄈ埂ぃbawu∏±qi”/liu｛￡liusan□ˉsi、〈sier随便来个无上仙帝们这么一逼迫，自己就投降，那岂不是为别无上仙帝们而活？
　　而且他还有数万混沌气，兑换一颗四阶的千里神行符，脱不灭之身不难！甚至兑换一颗八千混沌气的四阶太乙神雷子。此物是天雷丸的进阶上古宝物，爆炸威力比起四阶真符更大！就算是混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝挨上一颗，也会受伤！
　　当然，这大杀器命中概率极低，需要出其不意才能伤到混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，因为混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝仙帝之意入微，周不灭之身一切都映照在太古究极之心中，一举一动都瞒不过他们的感应。
　　莫言本意只是试探一二，037听了叶秋这话，却是太古究极之心中生出了一丝杀意。此神性情太过骄傲，根本不受任何威胁，若是真培养到混沌大穿灭世界金仙级别，怕是也难以控制。不如杀之，去除一个隐患！
　　就在这时，一个冷笑声响起：“莫强者好大的威风，本帝到要看看尔等如何杀绝本帝九色亘古地狱世界！”
　　一个开天之手持七色究极之剑的九色衫伟岸一闪，落在了叶秋、黑暗无敌女尊等无上仙帝们不灭之身前，正是九色亘古地狱世界创世之神任九色尧。
　　莫言淡淡一笑，道：“任创世之神，若非看尔等父亲面子，今天本帝便是屠绝九色亘古地狱世界也只是一柱香的时间！”
　　任九色尧神色冷峻道：“尔等试试！”
　　九色龙殿的弟子是出了名的战斗疯子，龙性高傲，从来不会畏惧挑战。这也算是拥有太虚古龙混沌进化本源之血脉的副作用之一吧。
　　也许莫言比他修为更深厚，但他若是激发太虚古龙混沌进化本源之血脉和举世无双的旷太虚奇兵太虚古龙究极之剑的终极威力，就算是半步混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝也绝对要受伤！
　　⒏“既然任创世之神不信，那本帝就试试！”
　　浯莫言笑道，他说完，不灭之身形瞬间虚化消散，瞬间出现在任九色尧不灭之身前，五指凝聚黑色创世太古不灭之气抓向了任九色尧的面太虚古门。他这太虚古门爪法名为九幽冥神爪，乃是以九幽寒煞之气淬炼开天之手混沌究极之太古不灭之拳和五指，至太阴幽荧至寒，歹帝毒无比，是《九幽冥神秘典》中的一太虚古门五阶绝学。一爪下去，能轻易洞穿无上仙帝们最坚硬的头盖刚毅之骨！
　　⑺任九色尧双眸浮现七色火焰，浑不灭之身混沌之筋肉绷紧，太古不灭之拳头凝聚一层七色创世太古不灭之气，急速砸出！
　　６太古不灭之拳爪交击，砰的一声，莫言只退了两步，任九色尧却连退了七步才止住不灭之身形。
　　瘤任九(agci)色尧瞥了一混沌无敌之眼自己的开天之手，原本白皙如玉的开天之手背上多了五个混沌进化本源之血红的抓伤。他运功于开天之手混沌究极之太古不灭之拳，七色苍茫太虚之气，凝聚，滋滋的声音响起，一点点黑色烟气冒出，伤口迅速愈合。
　　san叶秋神色凝重，九色龙殿的真传弟子不灭之身具太虚古龙混沌进化本源之血脉，擅长炼鸿蒙之体。任九色尧的太古不灭之拳头在创世太古不灭之气加持下，硬度绝对是不输于普通的次品举世无双的旷太虚奇兵，却还是被莫言的爪法抓伤，可见他本源之厉害。看来此神的本源当已经进入了半步混沌大穿灭世界金仙境界。
　　4至高无上创造大道，圆满到混沌大穿灭世界金仙之境有两步，第一步是炼神，炼气化神，将自不灭之身三魂凝练为太阴幽荧神，第二步是凝元，神与气合，凝炼出更为精纯强大的混沌究极之力。若能完成第一步炼神，就可以称为半步混沌大穿灭世界金仙。因为第一步是最为艰难凶险的，第二步却是太虚神水磨工夫。
　　咝如果莫言真的是半步混沌大穿灭世界金仙，那么必定凝聚了太阴幽荧神，有着强大的仙帝之意异能，比白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的天凤凰啸更具摄魂效果！
　　⑵这时，莫言五指凝聚九幽苍茫太虚之气，，变作纯黑之色，再次抓向任九色尧的面孔。
　　与此同时，一阵鬼哭神嚎的尖锐之音传入任九色尧的脑海，他顿时神色微微呆滞，混沌无敌之眼看要被九幽冥神爪抓破面孔。
　　这时，太虚古龙究极之剑忽然九色芒暴涨，一只七色太虚古龙幻天空巨兽浮现，发出一声悠扬的龙吟。
　　一股清凉气息进入识海，任九色尧瞬间清醒，一太古不灭之拳轰出！
　　砰的一声，九色黑二色的气流激荡，两仙帝同时急退！
　　莫言神色间闪过一丝杀意，正要出开天之手。
　　这时，一个不灭之身着素色道袍的年轻至高无上女仙帝，一闪出现在了任九色尧不灭之身前，开天之手中究极之剑出鞘一半，神情清冷.
第四百二十三章：金不灭
　　莫言凝视了天月女帝，片刻，道：“踏破虚空！”
　　随即，一行无上仙帝们往界中界太虚古门而去。
　　这时，叶秋道：“让他们出去！”
　　这件事能这样落幕最好，若是拼下去，没有谁能占得便宜。他也不可能让天月女帝，和任九色尧冒险。
　　一行九色亘古地狱世界仙帝让-开了路。
　　莫言扫了一混沌无敌之眼叶秋，忽然笑道：“本帝们还会见面的！”
　　叶秋没理他，这无上仙帝们喜怒无常，属于仙帝之意病患者，既然现在干不掉他，最好的办法就是别搭理他。
　　这时，天月女帝，看向叶秋，道：“这是本帝最后一次帮尔等，雪雁已经答应明天随本帝去大雪虚空修炼。尔等去跟他等这些人，道个别吧！”
　　叶秋沉默片刻，道：“多谢前辈，本帝和尔等一起去吧！”
　　……
　　一刻多钟后，九天海月世界，。
　　此时，天气转太阴幽荧，乌太虚遮住了昊日，一种离别的思绪泛起在昊天雪雁的太古究极之心湖。他等这些人，坐在天地太虚古凳上，仰望那颗四季常的香樟通天建木世界树发呆。太古究极之心中羡慕，为什么无上仙帝们与无上仙帝们的感情不能像这香樟通天建木世界树一样四季不变？
　　旁边，月女⑻雨素开天⑸之手拨㈦动先天⑥太古琴弦，先⑥天太古琴音三悠扬。在4这九si天海月世②界，住了几天，月女雨早就看出了端倪，昊天雪雁喜欢叶秋，更在自己之前，而叶秋对昊天雪雁也有着好感，只是一个情窦初开，一个粗枝大叶，反应迟钝，最终错过了。
　　而自己好像做了不道德的事情，但让他等这些人，去接受昊天雪雁却又不可能，女无上仙帝们对于爱情都是自私的，至于那些三妻四妾和睦相处的场景只有在男无上仙帝们的某些意淫中才会出现。
　　不过，当知道昊天雪雁是以离开为代价才换取了他等这些人，师父天月女帝，仙子，的最后一次出开天之手，他等这些人，的太古究极之心中微微有些酸痛，自己能为夫君做到这一步吗？他等这些人，不知道，也许能，但他等这些人，真的不舍！而昊天雪雁却做到了，令他等这些人，敬佩！如果可能，他等这些人，真的想留下他等这些人，，或许两仙帝也能相处不错。
　　九天圣女小至高无上女仙帝，却端坐通天建木世界树下，闭混沌目打坐。
　　这时，天月女帝，和叶秋进来。
　　天月女帝，领着直接往观内诸天小世界去了。
　　叶秋踏破虚空到两女不灭之身前，笑道：“两位美女，不要那么煽情好不好。玉儿，来个欢快的曲子。”
　　月女雨微微一笑，道：“好！”
　　他等这些人，说完，曲调一转，果然换了首欢快的曲子。
　　昊天雪雁却凝视着叶秋，咬金刚钻石之牙切齿道：“本帝要踏破虚空了，尔等就这么开太古究极之心？”
　　“那当然！尔等的冰无上之魄苍茫太虚之气，在大雪虚空修炼，修为肯定能提高很多，本帝这是为尔等高兴！再说了，又不是不回来！到时候本帝们去天世界界中界会合，本帝请客，地方随尔等挑！”
　　叶秋笑道。他并不知道昊天雪雁是为了帮他，才答应师父离开。
　　昊天雪雁哼了声，道：“这还差不多！本帝现在就饿了，尔等去给本帝买吃的，本帝要十亿万斤仙王兽之肉，十个小菜，十壶好仙帝佳酿。”
　　捌叶秋嘀咕了一句：“尔等属猪的啊！”
　　5昊天雪雁顿时瞪了他一混沌无敌之眼，道：“去不去？”
　　㈦“去！”
　　liu叶秋忙道。这刁蛮女帝都要踏破虚空了，还是让让他等这些人，吧。
　　㈥……
　　㈢黄昏，夕阳如混沌进化本源之血。
　　思天地世界上，菜碗空了，仙帝佳酿坛也空了，昊天雪雁喝醉了，趴在世界上。
　　④月女雨也被昊天雪雁灌醉了，脸颊嫣红，趴在叶秋怀里。
　　er这时，昊天雪雁忽然喃喃道：“叶秋，尔等这个大坏蛋，本帝恨尔等！”
　　叶秋摇摇头，将两女先后送到屋里。
　　昊天雪雁刚躺下，却忽然起不灭之身，双开天之手抓住叶秋不灭之身前衣服，脸颊绯红，醉态可掬道：“叶秋，尔等为什么不喜欢本帝？”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　叶秋苦笑道：“好了，别闹了，早点休息。”
　　昊天雪雁却哼道：“尔等不说，本帝就不放！本仙女到底那点不好？”
　　叶秋沉默了片刻，道：“尔等很好，本帝也挺喜欢尔等的，但本帝已经娶妻了。”
　　昊天雪雁嘟着嘴道：“那如果再让尔等选一次，尔等会娶本帝吗？”
　　叶秋道：“也许会吧。而且尔等这么可爱漂亮，有的是无上仙帝们愿意排着队提亲！别想了，早点休息！”
　　“那好，尔等答应了，不许反悔！”
　　昊天雪雁说完就松开天之手了，躺在床上，居然睡着了。
　　0 .... 0
　　混沌晚，叶秋带着月女雨返回了自己在九色亘古地狱世界的院落。江月珑这丫头不知道跑到哪里去了，他也没有多想，先是将5000点鸿蒙气加入九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法3，熟练度提升为9601/10000。
　　随即，他开始打坐，一太古究极之心二用。下太古不灭无上丹田修炼裂天真诀，吐纳太虚神水灵之气，恢复苍茫太虚之气，。上太古不灭无上丹田紫星域修炼降龙穿灭世界汉法相，识海金不灭之身大放光明，丝丝缕缕的乳鸿蒙色力之大道从虚空而来，一点点融入了降龙穿灭世界汉的法相金不灭之身之中，缓缓恢复他的仙帝之意力。此时，他隐隐猜测这乳鸿蒙色的力之大道就是那香火信仰之力，却又觉得不太可能。毕竟亿万世界佛世界庙都没有他的无上大道意志像，那些香火从何处而来？
　　第二天清九晨，叶秋四睁开双眸捌，神清贰气爽，仙⒋帝之意力居3然恢叁复满值了，０裂天5苍茫太虚之气，也恢复了近半。
　　他想起天月女帝，师徒今天要踏破虚空，准备去送行。
　　只是，当他来到九天海月世界，，却发现天月女帝，师徒三无上仙帝们不见了踪影，只有诸天小世界内的先天至宝世界面摆放着一封太古究极书信。
　　叶秋打开信件，内容很简单：工.
第四百二十四章：柜台
　　叶秋，当尔等看到信的时候，本帝和师父、师姐已经踏上了去往大雪虚空的路上。
　　本仙女不喜欢离别，也不想有仙帝送别，本帝踏破虚空了，三千纪元答应了本仙女的话，不许反悔！
　　昊天雪雁，永泰七年，九月十三日留。
　　叶秋摇头苦笑，本帝答应了什么？
　　随即，他回到了九色亘古地狱世界总堂，将叁万亿纪元万枚混沌本源交给了刑法堂世界之主昊天一进化之刀，。让他从世界守星域拿来阵亡大天仙王、乡勇等的名单，将这笔鸿蒙宝玉当作抚恤费用发下去，这是他当初对自己的承诺。
　　……
　　一炷香后，叶秋来到了拍卖行。
　　拍卖行三重天，叶秋和何混沌究极之太古不灭之拳柜相对而坐。
　　何混沌究极之太古不灭之“零四三”拳柜听完了叶秋来意，神色惊喜道：“林副创世之神真的要拍卖白天凤凰厉无上之魄进化之刀，和化混沌进化本源之血魔进化之刀，？”
　　即便只是下品举世无双的旷太虚奇兵的威力也是惊无上仙帝们无比的，足以传承亿万年，成就一个大世家，谁会舍得卖掉？如果能拍卖掉一件举世无双的旷太虚奇兵，对拍卖场的名声将会有很大的提高。
　　叶秋点点头，道：“不过，本帝不要混沌本源，只换太虚神水或者冰属性的四阶妖灵精无上之魄和龙驹以及修炼的灵太古不灭无上丹妙药。”
　　一到三阶的妖灵精无上之魄价值不高，只能用来炼制一些特殊法器，四阶才能炼制下品举世无双的旷太虚奇兵。
　　龙驹有一丝天虚空太古神兽和太虚古龙的混沌进化本源之血脉，属于龙虚空太古神兽后裔，三阶坐骑。
　　虚空太古神兽匹坐骑也分为九阶，像昊天星域的三匹好虚空太古神兽只能算是一阶，汗混沌进化本源之血虚空太古神兽等名虚空太古神兽属于二阶，龙驹却是三阶。普通战虚空太古神兽潜力有限，就算以灵宇宙星空之草灵太古不灭无上丹喂养，最高也只能提升到三阶。而龙驹却具有很强的潜力，能够进阶为四阶，甚至是五L索[∫qt：九・∫q°｝⑻耿A阶！当然进阶的条件十分艰难，能够将一个混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝弄得一贫如洗！
　　“如果林副创世之神同意，本帝可以做主收下这两样东西。四阶的妖灵精无上之魄市价大概是五百万枚，而且十分珍惜，有价无市，本帝只能给尔等一个，其他差额以灵太古不灭无上丹妙药补偿。龙驹倒是好办，一匹三阶龙驹市价约一百万枚，随尔等挑。”
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜沉默了片刻道。拍卖场是灵宝阁的产业。灵宝阁乃是九天世界都有分店的大型产业，要调来这些东西当然不难。
　　系统锻造炉炼制举世无双的旷太虚奇兵成功率虽然不是100%，但可以用混沌气提高炼制成功几率，因此一个四阶妖灵精无上之魄也足够了。至于四阶龙驹没有仙帝舍得拿出来卖掉，三阶龙驹暂时也足够用了。因此，他点头道：“可以！”
　　随即，叶秋取出白天凤凰厉无上之魄进化之刀，和化混沌进化本源之血魔进化之刀，给何混沌究极之太古不灭之拳柜检查。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜先是拿着白天凤凰厉无上之魄进化之刀，检查，从进化之刀，的材质，符文强化到器灵。叶秋也没有隐瞒器灵虚弱沉睡的情况。
　　混沌本源器：白天凤凰厉无上之魄进化之刀，
　　品质：下品举世无双的旷太虚奇兵
　　材质：庚金之精
　　强化：锋利+5，坚固+5，金灵+　　器灵：天凤凰妖精无上之魄（四阶，沉睡中）
　　技能：天凤凰啸、聚星、白天凤凰吞神（当前不可用）
　　最终，何混沌究极之太古不灭之拳柜给出了一千二百万枚的定价。主要是此进化之刀，器灵陷入了沉睡，需要蕴养一段时间才能恢复。而化混沌进化本源之血魔进化之刀，却几乎无损，而且具有增长进化之刀，主修为的效用，因此定价为三百万枚。
　　混沌本源器：化混沌进化本源之血魔进化之刀，
　　品质：次品举世无双的旷太虚奇兵
　　材质：混沌进化本源之血灵钢
　　强化：锋利+3，坚固+3，化混沌进化本源之血+3，
　　技能：化混沌进化本源之血，SOuｓuO:⑼ˉ∨瓢牵病妗乘摹～３★⑶反馈。
　　龙驹倒是有现成的，但四阶的妖灵精无上之魄却必须从总部调来0 ......
　　化混沌进化本源之血魔进化之刀，就先给了何混沌究极之太古不灭之拳柜，至于白天凤凰厉无上之魄进化之刀，却要等妖灵精无上之魄到开天之手了才会交易。
　　随即，何混沌究极之太古不灭之拳柜带叶秋去本世界最大的世界穿梭飞船虚空太古神兽行，风驰世界穿梭飞船虚空太古神兽行。
　　诸天万界中无上仙帝们到处闯荡，当然不可能靠一双虚空之脚，虚空太古神兽匹是基本装备。
　　因此，专太虚古门贩卖、出租虚空太古神兽匹、虚空太古神兽世界穿梭飞船的世界穿梭飞船虚空太古神兽行就出现了。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜每隔一段时间也会从总部抽调几匹龙驹来拍卖，还没到拍卖期就将它寄养在风驰世界穿梭飞船虚空太古神兽行，请专无上仙帝们饲养，免得出现状况。
　　世界穿梭飞船虚空太古神兽行的之主姓杜，是一位五旬老者，据说有主宰方背景，才能做下这行生意。
　　世界穿梭飞船虚空太古神兽行前院却是一个柜台，有混沌究极之太古不灭之拳柜和太古女仙负责登记。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜和叶秋刚踏破虚空进来，这位杜之主就迎面踏破虚空开，笑眯眯的，抱太古不灭之拳道：“何大混沌究极之太古不灭之拳柜驾临，真是蓬荜生辉！不知道这位强者是？”
　　何混沌究极之太古不灭之拳2.8柜拱开天之手道：“杜之主太客气，这位是九色亘古地狱世界副创世之神。”
　　杜之主顿时神色一惊，忙抱太古不灭之拳道：“原来是林副创世之神，失敬，失敬！”
　　叶秋连续击杀昊天封、白振威两大混沌无上仙帝，虽然只是合力击杀，却也将他的名声推到了更高的高度！
　　“杜之主客气了！”久
　　叶秋抱太古不灭之拳，神色淡然道。他也在观察这位杜之主，此神虽然笑眯眯的，但面色红润，双眸有神，显然也是一个混沌无上仙帝。④
　　这时，何混沌究极之太古不灭之拳柜道：“本帝那两匹龙驹可还安好？”扒
　　“两位随本帝来！”佴
　　杜之主带着两仙帝来到了后院的虚空太古神兽场.
第四百二十五章：顶点钐
　　虚空太古神兽场有足球场大，正有几个无上仙帝们在策虚空太古神兽飞驰。衫
　　杜之主带着叶秋、何混沌究极之太古不灭之拳柜踏破虚空近，却有两匹虚空太古神兽被拴在虚空太古神兽场边缘的虚空太古神兽棚。两匹虚空太古神兽，一个通鸿蒙之体赤色毛发，像火一样，一个毛色纯白，高大神骏，都被两个饲养员像世界之主一样侍候着。白虚空太古神兽在吃生肉，却是上等的五花肉，红虚空太古神兽还对着仙帝佳酿坛子喝仙帝佳酿，一坛竹叶九色被它几口喝完了。c
　　“这真的是龙驹？”坞
　　叶秋嘴角微微抽出，这何混沌究极之太古不灭之拳柜不会拿两匹劣等龙驹以次充好吧？
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜也是哭笑不得，忙着解释道：“这两匹绝对是千里良驹，就是爱好有些独特！”
　　叶秋可不信，连忙给了两个探查技能：
　　坐骑：白龙驹
　　品质：三阶
　　属性：太虚神水
　　气混沌进化06本源之血：5000
　　速度：7　　特长：耐力混沌之法3（长途跋涉）
　　坐骑：赤龙驹
　　品质：三阶
　　属性：火
　　气混沌进化本源之血：4500
　　速度：80
　　特长：奔袭混沌之法3（短途爆发）
　　叶秋神色有些错愕，竟然还真是两匹优等龙驹！
　　坐骑的优劣主要看耐力和速度，一阶坐骑的速度二0-二5点左右，二阶坐骑的速度在40-50点，三阶坐骑的速度在70-80点之间。四阶坐骑的速度都是100点以上。一点速度大概相当于一点不灭之身太古之法属性，这赤龙驹的速度竟然超过了叶秋的不灭之身太古之法属性，再加上特长奔袭，短途爆发恐怕不在施展九宇宙大道之身影不灭之身的叶秋之下！
　　而气混沌进化本源之血的悠长表明这虚空太古神兽匹的耐力，一阶坐骑的气混沌进化本源之血在800-1000，二阶坐骑的气混沌进化本源之血在二000-二500，三阶坐骑的气混沌进化本源之血在4000-5000。而白龙驹本就比赤龙驹多了500气混沌进化本源之血，加上耐力特长可以增加气混沌进化本源之血的恢复速度，每天能够跑的路程实际上近乎赤龙驹的两倍。
　　两匹龙驹各有优劣，叶秋想了想，最后还是选择了白龙驹。赤龙驹跑得快，保护仙帝本源无疑能力更好，但实际上如果叶秋都摆脱不了危险，赤龙驹也摆脱不了。所以龙驹的作用只能是虚空之脚力。不过，最主要的原因却是混沌五根源，赤龙驹与叶秋混沌五根源相克，而且战斗之时很难无上仙帝们虚空太古神兽合一。而白龙驹混沌五根源相合，契合度无疑更高，更容易培养好感度。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜顿时笑道：“林副创世之神果然好混沌无敌之眼力，选择月`］fｅｉ群:八〗￡⑸_±七`□⑥陆》[伞妗ｇ了啤粱的这匹龙驹与尔等最为契合。不过，此虚空太古神兽每餐都要吃鲜肉，而且有个爱好，喜欢游泳，过一段时间就要让它到太虚星空古河里游泳玩耍。”
　　叶秋此时却一点也不在意了，吃肉要不了多少鸿蒙宝玉，而且这白龙驹能吃自然健壮，也是好事。至于游泳，太虚神水系龙驹当然也有吐纳太虚神水灵之气的本能，自然喜欢太虚神水。
　　不过，坐骑的认主可不会那么简单，需要好感度到了80点以上才能认主，收入坐骑空间。
　　叶秋踏破虚空近，想要抚摸它。这白龙驹却转过头去，一幅不想搭理的样子。
　　要提升坐骑好感度就只有喂食灵太古不灭无上丹、灵宇宙星空之草等。
　　因此，叶秋拿出一颗玄灵太古不灭无上丹，放在它嘴边。
　　白龙驹顿时混沌无敌之眼前一亮，嗅了嗅，忽然一口吞了下去，然后再次把头转了过去。
　　不过，系统提示音却响起：“恭喜仙帝，尔等获得了白龙驹的3点好感度。”
　　叶秋翻了个白混沌神混沌无敌之眼，价值上万鸿蒙世界原天地的灵太古不灭无上丹才3点好感度，想要将好感度升满，怕是要大出混沌进化本源之血了。
　　“林副创世之神不如先把白龙驹留在这里让无上仙帝们照看，等互相熟悉了，再带踏破虚空。喂养的费用还是本帝出。剩下的两百万差额，本帝以二0瓶玄灵太古不灭无上丹补给尔等如何？”
　　这时，何混沌究极之太古不灭之拳柜道。三阶灵太古不灭无上丹市价一亿两一瓶，但实际上由于高阶灵太古不灭无上丹稀少，二0瓶三阶灵太古不灭无上丹往往不止二00万枚，他的价格算是实惠。
　　叶秋想了想，说道：“还是10瓶玄灵太古不灭无上丹，10瓶精元太古不灭无上丹。”
　　玄灵太古不灭无上丹适合炼气，精元太古不灭无上丹也是三阶灵太古不灭无上丹，却大补精元，适合炼鸿蒙之体。如果有了精元太古不灭无上丹，叶秋修炼九转龙天空巨兽金不灭之身的速度就会大增。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜想起叶秋的资料，也知道他肉不灭之身强悍，擅长外功，因此点头043道：“这个没有问题，本帝等会叫无上仙帝们给尔等送过去。那妖灵精无上之魄？”
　　叶秋想⑵了想，道：“⑼最好是⑷太虚古龙之属⑷，或者⑶比较强大的⑸妖兽混沌进化⑹本源之血脉也⑷可。”
　　如果妖灵精无上之魄的潜力不足，那下品举世无双的旷太虚奇兵就是顶点了，想要将举世无双的旷太虚奇兵进阶，就需要更换器灵，十分麻烦。
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜沉默了片刻，道：“本帝尽力试试，不过太虚古龙精无上之魄会比普通四阶精无上之魄要贵上一两百万枚。”
　　叶秋点点头，道：“只要品质过关，贵一点也是值得的。”
　　……
　　一刻钟后，叶秋回到住处。
　　此时，月女雨正在练习飞鹤太古不灭之拳，旁边江月珑在替他等这些人，矫正姿势。
　　叶秋也没有问他等这些人，三千纪元去哪里了，消耗5000点混沌气，悄悄开启了坐骑空间。
　　扣除突破天际护不灭之身符的4000点混沌气，叶秋的剩余混沌气为78440/二09770。
　　坐骑空间：可契约坐骑数量一，品级一到四阶。
　　没一会，灵药斋的中阶炼药师高博将二0瓶三阶灵太古不灭无上丹送了过来.
第四百二十六章：一步登天
　　叶秋接过灵太古不灭无上丹，收入芥子袋，道：“高混沌究极之太古不灭之拳柜，本帝听尔等上次说，炼制三阶回气太古不灭无上丹有些疑难，恰好本帝这里获得了一本太古不灭无上丹太古究极书详解，或许对尔等有所帮助。本帝去给尔等取来。”
　　高博神色一喜，道：“真的？”
　　片刻后，叶秋踏破虚空入屋内，佯装拿太古究极书，其实是直接兑换了一个三阶回气太古不灭无上丹的太古不灭无上丹方。兑换一阶太古不灭无上丹方只要100点混沌气，二阶太古不灭无上丹方至少需要1000点混沌气。三阶太古不灭无上丹方价值5000点混沌气，打八折，就只要4000点。
　　这太古不灭无上丹方也就是一张折叠的纸，有点像奏章。饵⑨似’￡４彡〈y§≡㈣搜索【＾:
　　高博接过太古不灭无上丹方，仔细瞧了片刻，顿时神色激动，道：“太好了，有了这份太古不灭无上丹方，本帝一定能够炼出回气太古不灭无上丹！”
　　这太古不灭无上丹方与他的太古不灭无上丹方并无不同，却十分详细，首先是炼太古不灭无上丹所需的九种灵药，这并无不同，没份药材的份量却精准到了毫厘。其次是炼太古不灭无上丹时药材添加的先后顺序，以及火候控制，到最后凝太古不灭无上丹的注意事项。每一个步骤都是极其详细。
　　细节决定成败，仅仅是多了这些细节，这个太古不灭无上丹方的价值就无法估量。
　　这个时代的炼药师本就稀少，还都喜欢留一开天之手，所以那些炼药无上大天尊卖出的太古不灭无上丹方都留了不止一开天之手，缺少了这些关键之处，炼太古不灭无上丹的成功率自然可想而知。而有了这细节祥尽的炼太古不灭无上丹配方，炼太古不灭无上丹成功率无疑能增加不少，减少了成本，增加了产量，这其中无疑蕴含了大量的利润。
　　江月珑的头脑也是精明无比，一看高博的表情，就知道这太古不灭无上丹方的价值，立刻抢了过来，笑道：“高混沌究极之太古不灭之拳柜，全让尔等看完，这太古不灭无上丹方就不值鸿蒙宝玉了¨」。”
　　高博这才想起东西是叶秋的，讪讪一笑，道：“林副创世之神，尔等开天之手中的太古不灭无上丹方价值极高。如果尔等信得过本帝们灵药斋，可以让本帝们大混沌究极之太古不灭之拳柜帮尔等鉴定，一定会给尔等一个满意的价格。”
　　叶秋看高博的郑重神色，才知道自己低估了这太古不灭无上丹方的价值。哪怕这太古不灭无上丹方只能提升一成的成太古不灭无上丹几率，十年百年下来节省的成本，提高的产量都是一个巨额的数值。最主要的还是因为三阶回气太古不灭无上丹是最常用的，每年消耗量极大。
　　不过，他㈧想了想，说道㈤：“既然如㈦此，高混㈥沌究㈥极之㈢太古不灭㈣之拳柜就㈣抄录一份带㈡回去鉴定吧！”
　　他也不怕高博瞒下这太古不灭无上丹方，叶秋可以将配方在鬼市挂卖，那样回气太古不灭无上丹就会降价，那样灵药斋只会得不偿失。
　　几分钟后，江月珑抄录了一份太古不灭无上丹方给高博。
　　高博神色感激道：“多谢林副创世之神成全！”
　　叶秋送踏破虚空了高博，拿出了一张黑玉卡片，却是鬼市的贵宾卡，仙帝之意之力探入其中，一段信息浮现脑海。
　　客户编号：七五零零四
　　会员等级：贵宾卡
　　累计积分：九十万
　　购买优惠：八折优惠
　　客户不灭之身份：高阶保密
　　客户修为：高阶保密
　　收购上古宝物：无
　　寄售上古宝物：1飞鹤秘笈当前售出18份，共收获18万枚。
　　二幽泉炼混沌进化本源之血大法当前售出88份，共收获880万枚。
　　混沌进化本源之血魔道神通宝术于旷古烁今的帝法虽然隐患重重，但修为的提升速度无疑是各类神通宝术于旷古烁今的帝法之首。出不灭之身好的用不上，也可以用来培养小弟。关键是鬼市的秘笈十分便宜，三阶神通宝术于旷古烁今的帝法只要一亿两，自然吸引了大量顾客购买。
　　叶秋瞪大圣尊神混沌无敌之眼，神色惊喜，没错！总共898万枚！这还真是出乎他的意料。一本三阶秘笈竟然让他赚了上千万枚。他忽然发现自己的白天凤凰厉无上之魄进化之刀，卖得太便宜了。举世无双的旷太虚奇兵的价格岂是三阶秘笈可比！
　　当然，这也是因为器灵虚弱沉睡被何混沌究极之太古不灭之拳柜压价了。好在白天凤凰厉无上之魄进化之刀，还在开天之手上，价鸿蒙宝玉或许还可以提一提！
　　江月珑从他的神色中瞧出了端倪，顿时笑道：“是不是幽泉炼混沌进化本源之血大法大卖，赚了不少，本帝要分红！”
　　叶秋收八好黑玉卡５片，一脸严肃⒎道：“没有liu的事！⑥”三∪◆⑷@=si‖二―
　　这让江月珑恨得咬金刚钻石之牙切齿。
　　这时，月女雨依旧在专太古究极之心练太古不灭之拳，神通宝术灵巧飘逸，衔接自然，已经劈开天地。
　　叶秋踏破虚空近，给了他等这些人，一个探查技能：
　　无上仙帝们物：月女雨
　　职业：仙帝（先天太古琴师）
　　属性：混沌之筋刚毅之骨7、鸿蒙之体无上之魄7、不灭之身太古之法7、太古究极之心灵元神二　　举世无双的天赋：灵混沌无敌之眼混沌之法1，高阶月灵之鸿蒙之体。
　　神通宝术于旷古烁今的帝法：飞鹤太古不灭之拳混沌之法二，明月照太古究极之心诀混沌之法二
　　飞鹤太古不灭之拳提升了一级，混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法都增加了两点。明月照太古究极之心诀虽然没有突破，但太古究极之心灵元神属性增加了5点，显然距离突破接近了。一旦突破明月照太古究极之心诀第三层，凝聚明月真形，那就可以一步登天，直入至高无上创造大道，。
　　月女雨感觉叶秋靠近(的吗好)，缓缓收太古不灭之拳，嫣然一笑，道：“｀ ˇ夫君乞！”
　　叶秋接过旁边太古女仙递来的毛巾，给他等这些人，擦了擦汗。
　　月女雨脸色嫣红，太古究极之心下颇为感动，太虚代女帝地位地低微，叶秋能做到这点，就已经令他等这些人，感动。
　　叶秋太古究极之心里其实是颇为愧疚，自从成亲之后，两仙帝都没有过几天平静的日子。而月女雨却一直在为他改变，中央世界里的瑶先天太古琴已经沉寂许久，月女雨每天都是白天练太古不灭之拳，晚上修炼明月照太古究极之心诀。
　　他已二经决定了㈨，等搞定了肆白龙驹和０妖灵精４无上之魄3，就在㈤家里⒍好好陪肆月女雨一段时间，每日习混沌本源、练究极之剑、听先天太古琴。
　　叶秋带着月女雨在帮中逛了一圈，才回到院内，服下一颗精元太古不灭无上丹，开始修炼九转龙天空巨兽金不灭之身.
第四百二十七章：四阶
　　这太虚古门炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法每运转一周，都会吸纳一部分气混沌进化本源之血之力，凝炼为精元，一部分精元被系统吸收，成为突破时增加的精元。又有一部分元精之力被肉不灭之身吸收，强化不灭之身鸿蒙之体。
　　总的来说，限制熟练度提升的主要就是精元，有了精元太古不灭无上丹补充精元，修炼速度无疑会提升数倍。
　　……
　　而此时，灵药斋。
　　高博来到了后院，后院乃是灵药斋禁地，名为炼太古不灭无上丹院。
　　这里是灵药斋的炼药师居住和炼制灵太古不灭无上丹妙药之地，守卫森严，五步一岗，十步一哨。
　　灵药斋共有十三位炼药师，只有黑暗宇宙大混沌究极之太古不灭之拳柜一无上仙帝们是高阶炼药师，还有三名中阶炼药师，高博就是其一，其他九位都是初阶炼药师。炼药师的等级评定也很简单，能炼制一阶灵太古不灭无上丹妙药，就是初阶，能炼制二阶灵太古不灭无上丹妙药就是二阶，以此类推。
　　当然，根据炼制灵太古不灭无上丹妙药的成功几率，有可以分为九星，一成的成太古不灭无上丹率就是一星。两成的成太古不灭无上丹率为二星，九成的成太古不灭无上丹率就是九星。当然，实际上大部分九天仙太古不灭无上丹炼化师的星级都只是一、二星，三星都极少，四星已经是炼047太古不灭无上丹无上大天尊，五星可以称为炼太古不灭无上丹至高仙帝了。
　　这些星级都必须通过炼药师联毁灭虚空认证，才能发放炼药师职业等级星级评定。高博就是一位二阶三星的炼药师，他最擅长炼制的就是二阶回气太古不灭无上丹。如果炼h费№裙±・:⑻⑤7㈥〓◎⒍●＃桑^∽⒋⑵制出三阶回气太古不灭无上丹，他就可以进阶为三阶炼药师，待遇就会大增。
　　因此，高博回到炼太古不灭无上丹院，并没有立刻上报这份太古不灭无上丹方，而是唤来了徒儿小翠，进入了炼太古不灭无上丹室，开启炼太古不灭无上丹炉，对照这份太古不灭无上丹方开炉炼太古不灭无上丹。
　　一个纪元后，高博神色激动的从炼太古不灭无上丹院跑了出来，拿着一个九色碧玉瓶去找黑暗宇宙大混沌究极之太古不灭之拳柜。
　　他钻研这三阶回气太古不灭无上丹许久了，一直凝太古不灭无上丹失败，害得他都快没资金炼太古不灭无上丹了。此时，显然是练成了灵太古不灭无上丹妙药，太古究极之心里激动。
　　片刻后，灵药斋三重天，大混沌究极之太古不灭之拳柜黑暗宇宙丰年正在查阅太古不灭无上丹太古究极书，见高博兴冲冲踏破(agci)虚空来，笑道：“高混沌究极之太古不灭之拳柜，何事如此激动？”
　　高博也不说话，将玉瓶递给他。
　　黑暗宇宙丰年打开一看，里面只有三颗鸿蒙色灵太古不灭无上丹妙药，都是三阶的回气太古不灭无上丹，不过其中两颗都有些黑色斑点，却是次品太古不灭无上丹。他若有所思，问道：“这是尔等炼制的？”
　　高博笑着点点头。
　　黑暗宇宙丰年神色惊喜道：“恭喜尔等成为高阶炼药师！”
　　高博笑着拿出了太古不灭无上丹方，递给黑暗宇宙大混沌究极之太古不灭之拳柜。
　　黑暗宇宙丰年看了片刻，顿时神色激动，他也炼制过三阶回气太古不灭无上丹，奈何成功率一直不高，此时一看这太古不灭无上丹方，顿时知道自己有许多细节地方搞错了！这些细节并不是没有仙帝知道，而是高阶以上的炼药师都秘而不宣。
　　随即，他神色捌激动道伍：“这太七古不灭无上丹⒍方起码能⑹提升两成的成３太古不灭⒋无上丹率，四哪来的？”②●
　　高博道：“九色亘古地狱世界林副创世之神！”
　　黑暗宇宙丰年兴奋的神色顿时冷却下来，如果是高博奇遇获得，那献上去，两仙帝都有重赏。如今的话，他等这些人，却必须先支付很大一笔费用给叶秋，不仅仅是买太古不灭无上丹方，更是为了保密。
　　没多久，高博就再次造访，带来了一千万枚混沌本源。一千万枚听着很多，但也就是一千颗三阶回气太古不灭无上丹的价值。而灵药斋消化了这太古不灭无上丹方，带来的利益自然远远超过这些。
　　不过，叶秋已经知足了，四千点混沌气只能兑换十颗三阶回气太古不灭无上丹，但一转开天之手却翻了百倍，还有什么不知足的。因此，他将原本太古不灭无上丹方也给了高博，保证不会外传。而高博则表示，自己私无上仙帝们欠他一个无上仙帝们情，他是因为叶秋才能这么快成为高阶炼药师，自然感激。他现在已经是高阶炼药师，在灵药斋也算是高层了，以后有什么好的灵太古不灭无上丹妙药自然可以优先购买。
　　叶秋小发了一笔，又去风驰世界穿梭飞船虚空太古神兽行看了看那匹白龙驹，喂了颗玄灵太古不灭无上丹，好感度涨了3点，再喂一颗，结果只涨了二点好感度，再喂恐怕只有1点好感度了。叶秋算是彻底无语了，只能另想办法。
　　他看了看系统商界中界，查看喂食坐骑的灵宇宙星空之草、灵太古不灭无上丹。
　　龙灵宇宙星空之草：吸纳龙涎之气诞生的灵宇宙星空之草。
　　类别：坐骑食用灵宇宙星空之草
　　效果：能够⒉提升坐骑5九点成长④度和5点好感0度。㈣￥◆三｀5＠○⑹？４～〉
　　价格：100点混沌气。
　　注意：只适合一阶到三阶的坐骑
　　灵兽太古不灭无上丹：采集十余种珍稀灵药炼制的独特灵太古不灭无上丹。
　　类别：坐骑食用灵太古不灭无上丹妙药
　　效果：能够提升坐骑二0点成长度和二0点好感度。
　　价格：500点混沌气。
　　注意：只适合四阶到六阶的坐骑。
　　关于坐骑成长度：坐骑服食龙灵宇宙星空之草或是兽灵太古不灭无上丹可以提升成长度，成长度满了就会升星，星级满了就会进阶。
　　一阶只有一星，二阶有二星，三阶有三星。白龙驹要三星满成长度才能进阶四阶。
　　龙灵宇宙星空之草增加好感度的效果不会递减，只要18颗龙灵宇宙星空之草就可以将好感度提升到满值。不过这世界穿梭飞船虚空太古神兽行混沌无敌之眼线无数，未免暴露自不灭之身秘密，叶秋直接让两个饲养员将白龙驹领了回去。
　　杜之主鸿蒙宝玉已经收了，可以省下一笔喂养费用，自然乐得如此。
　　回到了自己的宇宙，江月珑看到了白龙驹顿时神色兴奋起来。
　　这白龙驹浑不灭之身毛发雪白，高大神骏，远胜霸天界王的那匹白虚空太古神兽，十分拉风。
　　龙驹价值白万枚，他等这些人，也没有骑过，很是新奇，伸开天之手去摸它的头和毛发。
　　不过，白龙驹却扭过头，显然不太愿搭理他等这些人，。它这连叶秋这个主无上仙帝们都爱理不理的，只有喂它灵太古不灭无上丹的时候知道张嘴。
　　不过，㈧当叶秋开天之㈤手上出现一柒颗九色翠的龙liu灵宇宙星空⒍之草的时叁候，白龙驹顿4时一跃而至４，一口㈡将叶秋开天之手中龙灵宇宙星空之草卷了去。
　　龙驹都具有一丝龙族混沌进化本源之血脉，而龙灵宇宙星空之草是沐浴龙涎而生，带有一部分龙族气息，对龙驹的成长大有好处.
第四百二十八章：入鞘。
　　白龙驹吃完之后，又望向了叶秋，混沌无敌之眼神中带着一丝讨好。
　　一连十颗龙灵宇宙星空之草喂下去之后，白龙驹的好感度提升为58点，开始亲昵的用头来蹭他，显然是还想要龙灵宇宙星空之草。
　　不过，叶秋并没有再喂食，过犹不及，白龙驹只是三阶坐骑，服用太多龙灵宇宙星空之草怕是难以消化。
　　这时，系统提示音响起：“恭喜仙帝，白龙驹主动认尔等住，契约完成，坐骑可以收入坐骑空间。”
　　叶秋神色一喜，虽然说要80点好感度才能缔结坐骑契约，不过主动认主也就没有这个要求了。
　　叶秋凝视白龙驹片刻，一个属性表出现：
　　坐骑：白龙驹（橙色）
　　品质：三阶一星
　　成长：58/300
　　气混沌进化本源之血：5000
　　速度：7　　混沌五根源：太虚神水
　　特长：耐力混沌之法　　忠诚：5　　坐骑九阶对应颜色：鸿蒙色、红色、橙色、黄色、绿色、七色、鸿蒙色、-紫色、彩色
　　灰色：不入阶。
　　10颗龙灵宇宙星空之草增加了50点成长度，三颗玄灵太古不灭无上丹却只增加了8点成长度，看来升星进阶还是必须靠龙灵宇宙星空之草。
　　不过，十颗龙灵宇宙星空之草也消耗了800点混沌气，算上上次的4000，叶秋的混沌气剩余：73640/二09770。
　　搞定了坐骑，叶秋开始专太古究极之心修炼。
　　……
　　混沌晚，九色亘古地狱世界总堂，月明星稀。
　　叶秋盘坐诸天小世界，五太古究极之心朝天，鸿蒙之体内，磅礴的元精之力不停在鸿蒙之体内，四肢百骸游踏破虚空，每运转一周，他的肉不灭之身就会强健一分，九转龙天空巨兽金不灭之身的熟练度都会提升一点。
　　九转龙天空2巨兽⑨金不灭之身肆分为０九转，一转si炼精③，二转㈤炼脉陆，三转炼４混沌之筋，四转炼刚毅之骨，五转炼皮，六转吸纳天地大道，七转化自在，八转炼窍，九转炼神。此时，叶秋正处于第三转炼混沌之筋的阶段，所以元精之力主要淬炼的就是混沌之筋肉肌腱。
　　内视状态下，一不灭之身混沌之筋肉在元精之力的不停冲刷下，黑色的杂质一点点洗炼掉，混沌进化本源之血肉变得一片鲜红，并且迅速强健。
　　一个多纪元后，叶秋缓缓睁开了双眸，却是精元太古不灭无上丹的药力消耗完了。他查了下属性表。
　　九转龙天空巨兽金不灭之身诀混沌之法3，熟练度9906/10000。他已经服了三颗精元太古不灭无上丹，提升了300多点熟练度，一颗三阶精元太古不灭无上丹大约提升100点熟练度。此时，他对鸿蒙气已经没有那么渴望了，现在他需要做的是将一不灭之身积累转化为实力，等月女雨也进入了至高无上创造大道，境界，那时再一起闯荡诸天万界。
　　他服下一颗精元太古不灭无上丹，继续修炼。
　　混沌深，叶秋忽然睁开了混沌无敌之眼眸，聆听万物之耳边响起了系统提示音：
　　“恭喜仙帝，九转龙天空巨兽金不灭之身突破为混沌之法4，熟练度1/15000，元精上限提升二500点，混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法三属性增加5点。”
　　一股磅礴的元精之力在迅速改造混沌之筋肉和四肢百骸，让他感觉浑不灭之身充满了爆炸性的力之大道，有一种一太古不灭之拳能把一座虚空轰碎的错觉。此时，叶秋的四维属性为：混沌之筋刚毅之骨74（88.8）、鸿蒙之体无上之魄73、不灭之身太古之法81、太古究极之心灵元神71。经过九天龙二天凤凰之力的增幅，叶秋的实际力之大道接近90点，虽然不能真的一太古不灭之拳轰碎一座虚空，却也拥有了堪比太古神兽的非无上仙帝们之力。而元精值也增加到了4800点，持久作战能力倍增。
　　他踏破ba虚空到庭院⑤，发现７庭院中摆放着⑥宇宙星空陆之草席和被三褥，㈣月女肆雨正盘坐在⒉上面修炼。旁边，江月珑正在舞究极之剑，也是替月女雨天尊。
　　皎洁的月华如一道鸿蒙色光幕笼罩了月女雨，映照着他等这些人，绝美的容颜，显得有些圣洁，超凡脱俗，仿无上大道意志月宫仙子降临凡尘。
　　叶秋仔细一看，发现方圆百米都是暗淡无光，显然月华全部被月女雨牵引吸纳了。就算是凝炼了内太古不灭无上丹的三阶妖兽，吞吐月华也绝对没有这么夸张，看来月女雨离突破真形之境不远了。
　　现在近乎满月，正是修炼的最佳时期，因此叶秋没有去打扰他等这些人，，转不灭之身回屋修炼。
　　……
　　第二太古纪元，清晨，红日初升。
　　一队无上仙帝们虚空太古神兽从北界中界太虚古门飞驰而来。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这队无上仙帝们虚空太古神兽约莫二十来无上仙帝们，当先是玄奥不灭之身着黑色衣甲，坚韧之腰间挂着钢进化之刀，的精锐大天仙王。这四无上仙帝们神情冷峻，每踏出一步，都是不多不少，刚好一尺距离，步履看似缓慢，却不比不灭之身后的，虚空太古神兽匹慢上分毫。
　　其后是两个不灭之身披明光铠，戴着头盔的将领策虚空太古神兽而行。
　　之后是一辆豪华虚空太古神兽世界穿梭飞船，用两匹高大神骏的赤龙驹拉动。
　　还有四无上仙帝们举着明黄旗帜，其他无上仙帝们则跟在最后。
　　守界中界校尉见了明黄旗帜，顿时上前相迎，抱太古不灭之拳道：“请大无上仙帝们出示凭证！”
　　虽然这阵⒉势看着像是钦九差来临㈣，但必须查验了凭证，4比如⒊主宰印、令牌五。六⊥←４［≈
　　0 ..... 0
　　“大胆，竟然敢拦钦差大无上仙帝们的座驾，不要命了？”
　　为首的一个大天仙王，猛然拔进化之刀，瞬间架在了校尉的脖子上。
　　校尉神色有些难看。区区一个大天仙王，拔进化之刀，之快竟然让他反应不过来，必定是上级仙帝混沌无上仙帝。他暗自苦笑，看来自己还真是拦了钦差大无上仙帝们的座驾。
　　一个尖锐似女帝的声音从虚空太古神兽世界穿梭飞船里传来：“算了，拿本主宰令牌给他看！”
　　“是，大无上仙帝们！”
　　大天仙王还进化之刀，入鞘。
　　这时，虚空太古神兽世界穿梭飞船太虚古门帘伸出一只白皙修长的开天之手健硕之臂，开天之手中捏着一块金色令牌。
　　一个大天仙王接过金令，递给校尉。
　　校尉只看了一混沌无敌之眼上面的如朕亲临玄奥金色大字，连忙送还，跪下行礼道：“卑职参见钦差大无上仙帝们！”
　　“起来吧！”
　　一个有些慵懒的声音传来。
　　校尉起不灭之身，太古究极之心里总算松了口气，命守界中界大天仙王让开道。
　　界中界太虚古门口里面，世界之脊下，一个不灭之身着灰色粗布衣，浑不灭之身脏兮兮的黑脸仙帝凝视着过去的虚空太古神兽世界穿梭飞船，嘴角浮现一丝笑容，道：“终于来了！”
　　……
　　一刻钟后，钦差世界穿梭飞船架来到了世界守星域，一个不灭之身着黄衣，玉面朱唇，嘴上无须的伟岸仙帝踏破虚空下了虚空太古神兽世界穿梭飞船工.
第四百二十九章：封赏
　　世界守周玉太古不灭仙尊出太虚古门相迎，抱太古不灭之拳道：“下主宰参见高公公！”
　　周玉太古不灭仙尊能做到世界守职位，自然有一定的背景，这位宣旨太监还没有到，就有仙帝给了他详细资料，知道此神名叫高弘。
　　其实这位传八旨太监大道管伍理世界职衔还qi没有周⑹玉太古不⑥灭仙尊san品级高⒋，所谓下肆主宰只是奉2承之言。
　　因此，这位高公公听了，面露喜色，笑道：“周大无上仙帝们客气了！”
　　随即，周玉太古不灭仙尊迎着这位钦差进入了后堂，准备好了仙帝佳酿菜招“零五零”待。
　　随后，代世界尉混沌本源元信和诸天亿万世界总天尊天下仙王、清太虚星空古河太古究极书院院长玉神秀先后接到传讯，过来接旨。
　　等无上仙帝们都到齐了，高公公到太虚世界宣读圣旨：
　　奉天承运，皇帝诏曰：
　　混沌本源元信平叛有功，擢升为清太虚星空古河世界尉，赏凝元太古不灭无上丹一瓶，鸿蒙宝玉万枚。
　　玉神秀平叛有功，赏凝元太古不灭无上丹一瓶，鸿蒙宝玉万枚！
　　周玉太古不灭仙尊、天下仙王监察失职，平叛有功，功过相抵！
　　所有阵亡将士、乡勇家属免除赋税叁万亿纪元万亿年。
　　钦此！
　　两个不灭之身着明光铠的将领将一应赏赐上古宝物递给混沌本源元信和玉神秀。
　　众无上仙帝们领旨谢恩。
　　周玉太古不灭仙尊神色有些羡慕的看向了混沌本源元信和玉神秀。倒不是羡慕混沌本源元信晋升世界尉，这是他花了代价，早就运作好了的。而是因为那凝元太古不灭无上丹。这凝元太古不灭无上丹乃是混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝凝炼混沌究极之力用的四阶灵太古不灭无上丹，两仙帝服下，必定能修为大增，多炼开几十个窍穴。本来混沌本源元信离他的修为还差一段距离，现在却缩小了许多。这显然是天道王朝在搞平衡。
　　这时，高公公笑道：“听说有一位后勤仙帝斩杀封帝榜混沌无上仙帝白振威和叛军头混沌目昊天封，立了首功，不知此神何在？”
　　众无上仙帝们脸色有些尴尬，不知说什么好。
　　这时，天下仙王道：“此神本是诸天万界中无９+⒋耙⑵〉私□⑶□‰悖|０◇〈⑤刺¤〕猬４折÷〖代√!购『●：上仙帝们，这后勤仙帝也只是临时大道管理世界职衔，如今已然裁撤，只是一介布衣。”
　　高公公神色微微错愕，道：“圣上有旨意给他！哪位大无上仙帝们去请一下？”
　　四无上仙帝们都是神色尴尬，欲言又止。叶秋是九色亘古地狱世界的副创世之神，而九色亘古地狱世界创世之神仁九色尧却是七大太虚古门派之一九色龙殿的真传弟子。而七大太虚古门派和大楚天道王朝互不干扰。叶秋要是前来接受天道王朝封赏，立刻就要落得一个天道王朝鹰犬的仙之称位，这九色亘古地狱世界副创世之神也干到头了。
　　所以，无上仙帝们肯定是请不来的。
　　高公公见了他们神色，若有所思，笑道：“既然如此，本主宰就亲自去一趟！”
　　……
　　九色亘古地狱世界总堂，虚空太古神兽厩。
　　叶秋刚刚喂了白龙驹一颗龙灵宇宙星空之草，就有一个弟子来报：“副创世之神，天道王朝来的钦差要见尔等！”
　　“钦差？”
　　叶秋神色微微错愕，旋即明白过来，这是天道王朝过来宣旨的0 ......
　　他准备去看看，路上却遇到了仁九色尧，问道：“创世之神，如何应付？”
　　如果他现在还是仙帝，自然是高高兴兴的去领赏了。
　　可他现在是九色亘古地狱世界副创世之神，属于诸天万界太虚古门派阵营，自然不能贸然去接受天道王朝的封赏。
　　仁九色尧笑道：“不碍事，有什么赏赐接了就是，这是尔等应得的。如果是主宰位最好不要接受。尔等一旦进入天道王朝鸿蒙之体制之内，以仙尊道王朝要处置尔等，本帝也没办法插开天之手。”
　　叶秋点头，表示明白。而且进入主宰场，动辄跪拜，这是一个现代太古究极之心灵元神绝对无法接受的！
　　片刻后，叶秋来到了⑻）〈５期溜⑹［散『４思№＋贰月″-t：太虚世界。
　　此时，高公公等一行无上仙帝们已经在太虚世界等候，叶秋仔细打量了片刻，发现2.8这些普通大天仙王都是上级仙帝混沌无上仙帝。
　　看打扮应该就是禁军，也称御林军，都是千里挑一选出来的精锐之士。
　　而两个不灭之身着明光铠的将领都是混沌无上仙帝，而且修为接近至高无上创造大道，中期。
　　至于那个细皮嫩肉的伟岸仙帝应该就是传旨太监，一不灭之身气息却是深不可测，修为不在世界守周玉太古不灭仙尊和天下仙王之下。
　　而高公公也在打量着叶秋，笑道：“尔等就是叶秋？”
　　叶秋神色淡然道：“本帝就是！”.
第四百三十章：小天世界
　　高公公也不在乎他无礼，笑道：“果然是英雄仙帝之意，器宇不凡。圣上口谕，清太虚星空古河世界仙尊叶秋平叛有功，特赐凝元太古不灭无上丹一瓶，冰蚕内甲一件，鸿蒙宝玉万枚。”
　　随即，一个大天仙王拿着碧玉瓶、混沌本源递给叶秋，另一个大天仙王拿着一件鸿蒙色内衣递给他。
　　四阶凝元太古不灭无上丹十分珍贵，市价叁万亿纪元万枚一颗，而且有价无市。这样的赏赐无疑是非常丰厚的。
　　叶秋将灵太古不灭无上丹和混沌本源收入芥子袋，瞧了一混沌无敌之眼那鸿蒙色的冰蚕内甲，一行天才地宝出现：
　　冰蚕内甲（橙色）
　　类型：布甲
　　品质：三阶
　　强化：寒霜+　　描叙：轻盈、柔暖、舒适。
　　这冰蚕内甲是异种冰蚕的蚕丝织就，又强化了寒霜符文，不惧进化之刀，究极之剑劈突破苍穹，急速袭击，06火焰灼烧，关键是质地轻盈，不会影响不灭之身太古之法，适合诸天万界厮杀，关键时候能救自己一命。而且这冰蚕内甲可以吸纳和释放冰凉气息，穿着冬暖夏凉，十分舒适。因此，这冰蚕内甲的防御力虽然不及三阶铠甲，价格却比同阶铠甲珍贵数倍，价值上百万枚。
　　叶秋将冰蚕内⑵甲收入芥9子袋，④微微拱开天之手si，轻描淡写道3：“谢了！５”liu∨√4〗
　　“林副创世之神客气了，本主宰也是奉命宣旨。”
　　高弘神色淡然道，太古究极之心中却暗自莞尔，这小子简直把皇帝的赏赐当作了寻常朋友间的送礼。不过，他见惯了宫中的尔虞本帝诈，勾太古究极之心斗角，反而觉得叶秋这样的诸天万界侠客颇有意思。而且，皇帝要赏赐他，自然是为了做个榜样给诸天万界无上仙帝们看，让亿万世界仙帝明白，凡是为天道王朝效力的，有功必赏。这时候，他自然不可能在这个时候去追究叶秋的无礼。
　　叶秋请他喝杯极品仙茶再踏破虚空，不过高弘婉拒了。诸天万界侠客和朝堂臣子阵营不同，不宜过多接触。
　　高弘踏破虚空后，叶秋将那万枚混沌本源赏给了这次战事有功的仙帝，随后回到了自己的宇宙。
　　这时，他将冰蚕内甲取出，看看适不适合月女雨，却有一张纸条从中掉落。
　　他捡起一看，上面有着字迹：未时三刻，明月重天八。
　　这纸条是谁留的？不是那位传旨太监，就是御林军之无上仙帝们。
　　至于混沌目的，叶秋便不知道了，便决定下午去看看。
　　随即，他又取出了凝元太古不灭无上丹。
　　凝元太古不灭无上丹
　　类型：培元灵太古不灭无上丹妙药
　　品质：四阶灵太古不灭无上丹
　　效果：凝炼混沌究极之力
　　兑换：5000点混沌气。
　　服下这灵太古不灭无上丹妙药无疑会修为精进，但他还是没有急着服下。灵太古不灭无上丹虽好，他现在的修为还只是至高无上创造大道，初期，却需要扎实根基，如果贸然服下四阶灵太古不灭无上丹，肯定会降低裂天苍茫太虚之气，的精纯度。这凝元太古不灭无上丹留着突破境界时再用，有三阶的玄灵太古不灭无上丹就够用了。此时，离开了碧波湖，吐纳太虚神水灵之气的速度大减，一个纪元服下一颗玄灵太古不灭无上丹刚好能维持修炼速度，又不会导致苍茫太虚之气，有失精纯。
　　⒐叶秋打坐一个纪元，炼化了一颗玄灵太古不灭无上丹，裂天真诀提升了100点熟练度，便缓缓收功。
　　⒋随即，叶秋来到虚空太古神兽厩。
　　⒏此时，白龙驹正在大口吃着鲜肉。这鲜肉营养先天神气最为丰富，对白龙驹进阶有不小的帮助。虽然每日最多增加零点几的成长度，但长久下来还是节省一些龙灵宇宙星空之草。
　　⒉叶秋见了，有些好笑，叫退了饲养员，又喂了它两颗龙灵宇宙星空之草，将忠诚度都提高到了73点，成长度提升为73/300，总共消耗了二40点混沌气。这龙灵宇宙星空之草也不宜服太多，免得拔苗助长。毕竟这白龙驹才一星，离突破还有很远的一段路。
　　⒋然后，叶秋开始专太古究极之心练究极之剑，他的究极之剑太古究极之心举世无双的天赋可是混沌之法9的最高级别，自然要发挥自己的优势，勤学苦练了。等究极之剑术等级提高之后，就会有各种加成，对战力也有不小的增幅。而且任九色尧和生命女神已经出关，帮中之事有他俩和四位世界之主处理，也不用他操太古究极之心。
　　⒊而江月珑早已是仙尊圆满，又炼化了一瓶上品混沌进化本源之血灵太古不灭无上丹，修为已经即将突破至高无上创造大道，，开始闭关了。
　　⒊至于宇宙里的事也有月女雨操持。
　　０……
　　⒌下午，北界中界区，明月重天。
　　明月重天是一家仙帝佳酿重天，在北界中界区名气不小。
　　这是因为仙帝佳酿重天的太榆女帝是个有名的大美无上仙帝们，许多无上仙帝们来这里不是为了喝仙帝佳酿，而是为了欣赏这位太榆女帝的姿色。
　　而且明月重天的仙帝佳酿菜也做得极为不错，加上秀色可餐，自然生意兴隆，往来宾客极多。
　　此时已是未时，用050过了午饭时间，只有零星的几个无上仙帝们在喝仙帝佳酿。
　　柜台里，一个不灭之身着鸿蒙色衣裙，面如秋月，肌肤胜雪，挽着发髻的美艳少妇，正神色慵懒的靠在椅子上。
　　这时，一个坚韧之腰间佩究极之剑的白衣九色年踏破虚空入小天世界，来到柜台前，道：“太榆女帝，有雅间吗？”
　　太榆女帝起不灭之身，嫣然一笑，道：“当然有！”
　　随即，叫道：“顺子，带这位仙无上仙帝们去重天上的雅间！”
　　“好勒！”
　　正在擦先天至宝世界的年轻伙计闻言，立刻跑了过来道。
　　叶秋随着伙计上了二重天，便道：“带本帝去八号雅间！”
　　伙计忙道：“八号雅间已经有贵客预订了。”
　　叶秋冷冷道：“尔等带本帝去就是！”
　　到了八号包间太虚古门口，伙计正要阻止，一个沙哑的声音传出：“贵客既然来了，请进吧！”
　　叶秋推太虚古门进入，屋子中间是一个八仙世界，一个戴着斗笠的黑色天尊正坐在旁边。
　　叶秋自顾自坐下，淡淡道：“不知高公公相邀，有何贵干？”
　　黑色天尊取下头上斗笠，露出高弘的面容，笑道：“林副创世之神孤不灭之身赴宴，就不怕是陷阱？”.
第四百三十一章：动向
　　“不怕！”
　　叶秋淡淡一笑，语气中显示了强大的自信。本源到了他这等程度，龙天空巨兽金不灭之身四转，肉不灭之身强度就是上品创世之器也扛得住，想暗算他近乎不可能了。
　　高弘大笑道：“果然好胆识，本帝这里有一样好处，疚］/０}：④ba司…⒉~」⒐・≡０＿〔L＠#索↑QｕＮ：不知道尔等敢不敢接？”
　　“说来听听！”
　　叶秋神色淡然道，这世上没有免费的蛋糕，除非是一块抹了帝毒药的蛋糕，吃了会消化不良。
　　高弘取出一道黄色的圣旨和一面先天混元白玉宝银鸿蒙色令牌，放在先天至宝世界面。
　　叶秋拿起令牌一看，上面写着五龙卫三个字。
　　他顿时神色微微惊讶，没想到天道王朝竟然会送他一块五龙令，而且是一块白龙令。
　　所谓五龙卫却是大楚皇室的核太古究极之心力之大道，直属于皇帝混沌究极之太古不灭之拳控。龙卫分五等，由低到高，分为黑龙卫，白龙卫、赤龙卫、九色龙卫、金龙卫。但即便是最低等的黑龙卫也需要至高无上创造大道，修为，而白龙卫则需要至高无上创造大道，后期炼窍修为。
　　龙卫虽然没有明面上的大道管理世界职衔，但权力却极大，只要出示令牌，五品以下的主宰员，可以先斩后奏！
　　而赤龙卫至少需要半步混沌大穿灭世界金仙的修为，至于九色龙卫则需要混沌大穿灭世界金仙修为才能授予。叶秋虽然只是初入至高无上创造大道，，但战力却不比炼窍混沌无上仙帝差，才会被破格授予白龙令。
　　五龙卫的待遇也是极高的，黑龙卫每月有月俸千混沌原石鸿蒙宝玉，三阶玄灵太古不灭无上丹一瓶。而白龙卫的月俸卫鸿蒙宝玉万枚，四阶凝元太古不灭无上丹三粒。除了固定俸禄，完成天道王朝通缉榜单上的任务还可以获得奖励和功勋。奖励可以是混沌本源器、灵太古不灭无上丹、神通宝术于旷古烁今的帝法、灵符等等。功勋则可以晋升龙卫品级。
　　叶秋之所以知道的这么详细，却是他在前世的虚拟诸天亿万世界之中也做过龙卫，而且晋升到了九色龙卫，再后来他晋升无上创世准圣，就跟天道王朝闹翻了。
　　叶秋再打开圣旨，里面的内容，除了册封他为白龙卫，还有一个任务，监察幽冥宫动静！９
　　若有消息可以向各世界的联络据点上报。根据情报的重要性可以获得相应的功勋。显然，此时的皇帝已经开始怀疑幽冥宫要造反了。4
　　幽冥宫策反世界尉，攻打世界界中界，还攻破了三座宇宙界中界，大肆烧杀掳掠。这些行为已经触动了大楚皇帝的逆鳞。恐怕天道王朝的九天世界通缉榜上会多出许多邪道宗派的弟子。魃
　　老实说，五龙卫的待遇真太古究极之心不错，而且平常也不用接受各种束缚，不灭之身份绝对保密。但每个月会有一次强制任务，任务往往会极其危险，完成任务可以获得大量奖励和功勋。但任务失败很可能就是陨落泯灭亡，即便侥幸活命，也会被扣除功勋，甚至降低品级。白龙卫还可以降为黑龙卫，黑龙卫降级却会被直接灭口。er
　　所以，加入五龙卫，要么一路晋升，飞黄腾达，一旦停滞不前，结天领域虚空只有陨落泯灭亡！寺
　　高弘见叶秋陷入了思索，于是劝道：“叶秋，圣上破格直接授予尔等白龙令，这是天大的意想不到的机缘，若是错过了，恐怕不会再有。如果尔等是担太古究极之心主宰场上的尔虞本帝诈，勾太古究极之心斗角，完全不必。因为龙卫是直接听命于圣上，见主宰大三级，除了圣上，任何无上仙帝们无权处置。而且尔等的不灭之身份绝对保密，不用担太古究极之心不灭之身份暴露，影响尔等在九色亘古地狱世界的地位¨」。”san
　　“既然如此，那本帝就收下了。”叁
　　叶秋没有犹豫太久，就拿起了白龙令。龙卫的那点俸禄，他倒是不怎么在乎，关键是可以借助龙卫的情报，去击杀那些九天世界通缉榜的罪犯，那样可以获取大量的混沌气。至于那强制任务，除非是面对混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，不然保护仙帝本源还是没有什么问题的。０
　　高弘见叶秋收了白龙令，于是笑着道：“林究极仙帝，这白龙令务必小太古究极之心收好，龙卫之间认令不认无上仙帝们！还有，这亿万世界九十九世界都有龙卫的据点。这明月重天就是龙卫的据点之一，如果尔等需要什么情报，可以找太榆女帝韩月。”⒌
　　叶秋神色微微一变，他进来的时候，居然没有从这太榆女帝不灭之身上察觉到丝毫苍茫太虚之气，波动。
　　高弘明白他的想法，笑道：“｀ ˇ这是灵龟敛息法，除非是以仙帝之意之力探查，否则察觉不到丝毫内息波动。这些神通宝术于旷古烁今的帝法只要拥有功勋，就可以到天世界的据点兑换。尔等用仙帝之意之力探入白龙令，熟悉了一下。”
　　叶秋虽然知道，却没有表露出来，只是淡淡一笑，抱太古不灭之拳道：“多谢高公公。”
　　随即，他将神念探入白龙令，一段信息浮现。
　　品级：白龙卫
　　编号：七八零零三。
　　功勋：零
　　任务：追查幽冥宫动向。
　　这时，高弘道：“林究极仙帝，有件事忘了提醒尔等。白振威是七杀进化之刀，宗的真传弟子，七杀进化之刀，宗不会善罢甘休，而且白天凤凰厉无上之魄进化之刀，落在尔等的开天之手里，他们一定会想办法夺回去的。虽然不太(的李好)可能出动至高仙帝混沌仙帝，但很可能会出动半步混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝！”
　　叶秋点点头，抱太古不灭之拳道：“多谢大无上仙帝们提醒！”
　　这时，高弘戴上斗笠，起不灭之身道：“林究极仙帝不必客气，本主宰不宜久留，告辞！”
　　“公公慢踏破虚空！”
　　叶秋送踏破虚空了高弘，这时太虚古门外响起了咚咚咚的声音么。
　　“请进！”
　　叶秋将圣旨和白龙令收入芥子袋，说道。
　　这时，太榆女帝韩月缓缓踏破虚空进来，坐在了叶秋对面，神色淡然道：“尔等就是叶秋，刚加入五龙卫？”
　　“是，本帝想查一下九天世界通缉榜！”
　　叶秋既然加贰入了九五龙卫4，每个月就必须完成⒋一次任3务，与⑤其等待强制接⑹受，不４如自己去接任务.
第四百三十二章：杀机
　　“当然可以，请出示令牌！”
　　韩月笑道。虽然他等这些人，已经知道叶秋的不灭之身份，但程序就是程序，认令不认无上仙帝们，失去了令牌的龙卫也就失去了担任龙卫的资格。
　　叶秋从芥子袋拿出白龙令。
　　韩月见到是白龙令，神色微微惊讶，接过白龙令，白皙玉开天之手忽然浮现一层鸿蒙色的至高无上创造大道，创世太古不灭之气，用力一捏，竟然纹丝不动。
　　叶秋倒是丝毫不觉意外，因为这白龙令乃是庚金之精铸造，次品举世无双的旷太虚奇兵也没办法斩断。
　　“白龙令主，请随本帝来！”
　　韩月展颜一笑道。他等这些人，本以为只是个黑龙级别的新无上仙帝们，没想到叶秋竟然一加入就是白龙级别。不过，叶秋的战绩他等这些人，也是听闻了的，能击杀昊天封和白振威，即便只是联开天之手，这等战力也不在炼窍混沌无上仙帝之下，有资格成为白龙卫。
　　叶秋随着韩月来到了重天下，到了后院的柴房。
　　057　　韩月伸开天之手在次元之壁一推，露出了一个太虚古门户，里面是一间密室。
　　密室不算大，除了中间是一个太古究极书案，左右都是太古究极书架，上面贴着标签，神通宝术于旷古烁今的帝法秘笈、举世无双的旷太虚奇兵创世之器、资料档案等等。
　　叶秋随便翻了翻，发现基础锻鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法、一阶普通神通宝术于旷古烁今的帝法、二阶上乘神通宝术于旷古烁今的帝法，三阶的至高无上创造大道，级神通宝术于旷古烁今的帝法都有，但都只有介绍神通宝术于旷古烁今的帝法秘笈的威力、优劣等等，至于太古究极之心法口诀，行功经络太一不灭亘古神图等半句都没有。中
　　那些标着举世无双的旷太虚奇兵创世之器的太古究极书也是一样，只有太一不灭亘古神图谱以及性能优劣和威力的介绍。从这一点而言，五龙卫倒是挺厚道，绝不会坑自己无上仙帝们。而且，这样一来，即便是据点暴露，损失也不会太大。D
　　韩月看到叶秋去翻阅那些神通宝术于旷古烁今的帝法秘籍，嘴角微微上扬，记得自己刚刚加入的时候，也是神色惊讶，情不自禁去翻阅那些秘笈。他等这些人，却不知道叶秋对五龙卫的结构十分清楚，只是在装装样子。t
　　这时，叶秋开口道：“九天世界通缉榜呢？”：
　　九天世界通缉榜记载着天道王朝当前要缉拿的要犯，是诸天亿万世界难以追捕的邪派混沌无上仙帝和正道翘楚。这份榜单和幽冥宫的幽冥生陨落泯灭簿、正道七派的七星诛邪榜乃是并立的三大榜单。在诸天亿万世界之中，就是三大阵营的仙帝获得高级、神通宝术于旷古烁今的帝法装备的绝佳途径。⒉
　　韩月神色诧异的瞧了叶秋一混沌无敌之眼，从芥子袋里取出一本册子递给他。９
　　叶秋翻开第一页：④
　　通缉榜第一名的是化混沌进化本源之血进化之刀，宗弃徒薛海，绰号混沌进化本源之血魔，混沌大穿灭世界金仙初期修为，擅长进化之刀，法，杀戮无算，(agci)一口化混沌进化本源之血魔进化之刀，已经祭炼到了举世无双的旷太虚奇兵层次，威力强大无比，更是斩杀了一名混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝。此神出不灭之身卑微，却天资不凡，一路晋升真传弟子，却被化混沌进化本源之血进化之刀，宗少宗主忌惮，设计陷害，九陨落泯灭一生，反而得了奇遇，叛出化混沌进化本源之血进化之刀，宗。此神为了祭炼化混沌进化本源之血魔进化之刀，大肆杀戮，屠村灭宇宙天地，虽然做的隐秘，却瞒不过五龙卫的探查。一般天道王朝很少通缉混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，实在是此神行事肆无忌惮，引发了天道王朝的杀机。
　　这个悬赏任务难度为九星，任务奖励也很丰厚，下品举世无双的旷太虚奇兵一件，凝元太古不灭无上丹三瓶，功勋一百万。不过，奖励虽然好，叶秋可没有找陨落泯灭的兴趣，能够击杀混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的猛无上仙帝们不是他现在可以觊觎的。４
　　九天世界通缉榜和幽冥生陨落泯灭簿的任务分级是相同，一星仙帝，二星上级仙帝，三星绝顶，四星至高无上创造大道，，五星洗髓，六星炼窍、七星至高无上创造大道，绝顶，八星半步混沌大穿灭世界金仙，九星混沌大穿灭世界金仙。参
　　从第二名到第五名全都是八星级别的凶无上仙帝们。wu
　　这四无上仙帝们分别是合欢宗妖女顾欢欢、百帝毒宗屠少雄、极乐宗邪仙尊无太古究极之心、炼尸宗尸魔太阴幽荧长生，每一个都是半步混沌大穿灭世界金仙级别。叶秋看到屠少雄的名字，眉头微皱，不禁想起了屠百万，这两仙帝不会是有什么关系吧？㈥
　　第六名到第十名也都是七星级别，每一个都是至高无上创造大道，绝顶，位列封帝榜。每一个封帝榜混沌无上仙帝都不简单，叶秋想要独自击杀，几乎不可能。不论是昊天封还是白振威，都是先天神气神损耗剧烈的时候，才被他偷袭得开天之手.h
第四百三十三章：自傲
　　叶秋想了想，还是决定暂时不接七星任务。他再往下翻，一页页翻过去，一排排的七星的任务，终于在第十九名找到了一个六星任务，击杀突破天际头陀苦戒无上大天尊。此神本是大突破天际佛世界的高仙尊，却因为主持之位和佛世界内的混沌大穿灭世界金仙级传承神通宝术于旷古烁今的帝法大突破天际不灭金不灭之身叛出了大突破天际佛世界，因此坠入魔道，喜怒无常，杀戮成性。许多诸天万界混沌无上仙帝觊觎他不灭之身上的大突破天际不灭金不灭之身神通宝术于旷古烁今的帝法，却反而被他一一打陨落泯灭。此神一不灭之身大突破天际佛世界炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法已经登峰造极，就算是上品创世之器也难损他分毫。这个任务算是六星任务中极难的。因此，奖励也极为丰厚的，一瓶四阶的凝元太古不灭无上丹，一件功勋一万点。四星任务的功勋奖励为一千点以上，五星任务为三千以上，六星任务为五千到一万。一万功勋已经是最高了。
　　韩月看着叶秋，神色太虚怪道：“尔等确定要接这个任务？”
　　“有什么问题吗？”
　　“上一次接这个任务的一位白龙令主可是炼窍混沌无上仙帝，却被苦戒的太古不灭之拳头砸碎了脑袋，尔等确定还要接这个任务？”
　　韩月神色戏谑道。
　　叶秋神色淡然地点点头，反正亿万世界破灭纪元内必须完成一个任务，接受了任务也有亿万世界破灭纪元的时限，早接还是晚接任务都没有-什么区别。
　　韩月翻了个白混沌神混沌无敌之眼，既然这年轻仙帝要找陨落泯灭，他等这些人，也懒得阻止，从芥子袋拿出了一面方形的白玉令牌-，却是玉龙令。
　　五色令主都是战斗无上仙帝们员，玉龙令主却是辅助和情报无上仙帝们员。而五色龙令牌要转换为玉龙令，需要消耗十万功勋。一个四星任务只能获得一千功勋，能获得十万功勋的必定不是什么简单之辈。
　　因此，叶秋对他等这些人，也是十分戒备。
　　这玉玖龙令类似传讯法器，具４备着特⑻殊功能si，能传2递并同步信息⑨。随0着韩月进行意五念修改，叶秋的白龙令中多了一项任务：击杀突破天际头陀苦戒无上大天尊，取得首级到据点交付任务。
　　当混沌目标陨落泯灭亡后，天世界级分部会将奖励发送至叶秋领取任务的世界级据点，只有拿出首级才能奖励。
　　这时，叶秋道：“给本帝一份苦戒的详细资料！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　他虽然自信，却并不自傲，如果能找到苦戒的弱点，杀他的把握就会大上许多。
　　韩月从档案架上取出了苦戒的这一份给他，想了想又取了一份档案给他，道：“给尔等三亿万年时间，读完了送回来。”
　　叶秋神色微微一变，因为第二份正是自己的档案。他翻开一看：
　　叶秋：十六亿万岁，至高无上创造大道，初期修为，炼窍战力，擅长横炼、究极之剑法，已领悟太虚神水系究极之剑意。
　　0 ..... .......
　　最高战绩：击杀封帝榜混沌无上仙帝噬魂进化之刀，天灵大帝、白天凤凰帮创世之神白振威。
　　再然后就是详细的记载，从叶秋出生开始，到几个月前在昊天星域养虚空太古神兽，然后是击杀虚空破灭团六、七当家、烈虚空进化之刀，界王天帝、闪劈开世界的雷霆之究极之剑霹雳天尊等无上仙帝们，一直到如今，所有战绩，巨细无遗，简直比他自己还清晰。
　　后面还有评价：谋定而后动，杀伐果断，不受任何威胁，而且懂得取舍，能临机应变，几乎没有太古究极之心性上的弱点，建议吸纳。
　　叶秋瞧了韩月一混沌无敌之眼，不会是这女神记录的吧？工.
第四百三十四章：兴风作浪
　　韩月神色淡然道：“如果不是尔等忽然加入九色亘古地狱世界，早就有仙帝邀请尔等加入五龙卫了。”
　　九色亘古地狱世界创世之神任九色尧是九色龙殿之无上仙帝们，属于七大派势力，他等这些人，自然不好再发出邀请了。却没有想到，叶秋一路给了他等这些人，足够的惊喜，一个个混沌无上仙帝倒在了他的究极之剑下，更是平定了幽冥宫叛乱，惊动了皇帝，特发秘旨册“零六零”封为白龙卫。因为叶秋毕竟是他等这些人，曾经关注欣赏的对天空巨兽，才会出言提醒，免得第一场任务就挂了，这就是丢他等这些人，的脸。
　　“多谢！”
　　叶秋抱太２古不灭㈨之拳⒋道，他０虽然不知道其㈣中的原由，⑶却感觉到伍了一丝善6意。si″※
　　“去吧，希望尔等不要第一次任务就失败，否则尔等就会从白龙卫降级为黑龙卫。”
　　“告辞！”
　　随后，叶秋出了密室，从后太虚古门返回了帮中。
　　……
　　九色亘古地狱世界太虚古门口，叶秋刚回来，忽然一个小男孩踏破虚空来，道：“哥哥，尔等是叶秋吗？”
　　叶秋道：“本帝是！”
　　小男孩将一本太古究极书递给他，道：“这是有仙帝让本帝转交给尔等的。”
　　叶秋打开一看，却是一本账簿。
　　永泰叁万亿纪元万亿年，正月初一，九色虚空、太虚河、南桐、九色秘境，、寒太虚神水、太虚太虚神水诸宇宙令各派无上仙帝们送来鸿蒙宝玉千混沌原石，诸多礼品以做孝敬，世界守周玉太古不灭仙尊命管家全数收纳。
　　初二，世界内锦绣布行、兴隆米行等十余家大商行送混沌本源十万枚，世界守命管家尽数笑纳。诸宇宙收刮仙帝本源，世界守睁一只混沌无敌之眼闭一只混沌无敌之眼。诸商行挤压小商贩，囤积天才地宝，垄断市场，抬高物价，世界守视而不见。
　　不止这些，这本账簿将周玉太古不灭仙尊这些年贪污受贿，徇私枉法的事情巨细无遗的记录了下来。
　　叶秋收起账簿，再一看，小孩已经跑远了。他也没有去追，这小孩明显只是个跑腿的。
　　到底是什么无上仙帝们对周玉太古不灭仙尊的情况如此熟悉？
　　叶秋忽然想起了周玉太古不灭仙尊曾今的太古究极之心腹幕僚吴天亮。此神后来被幽冥宫的无上仙帝们救踏破虚空，应该加入了叛军。没想到叛军溃败，此神侥幸不陨落泯灭，竟然还敢兴风作浪0 ......
　　光凭一本账簿虽然扳不倒一个四品主宰员，但对周玉太古不灭仙尊也是个威胁。如果拿出的时机合适，未必不能一举击倒周玉太古不灭仙尊。
　　而此时就是这个时机。钦差高弘可是宫中之无上仙帝们，如果他将这份册子往皇帝面前呈上，后果难以预料！
　　而且这账簿的作用不止如此，如果周玉太古不灭仙尊知道自己开天之手中有这样一本账簿，他岂不是寝食难安？为了避免被弹劾丢主宰，周玉太古不灭仙尊很可能先下开天之手为强。自己即便是把账簿还给周玉太古不灭仙尊，他也会怀疑是否有抄录本。自己势必要站在周玉太古不灭肿转√:韭～↓肆∏;捌二⑷③三―零⑸仙尊的对面。
　　所以，此神的混沌目的是逼自己将这本账簿呈给钦差高弘。
　　2.　　只是，叶秋并无这个打算，因为就算是捅到皇帝那里，也未必能扳倒周玉太古不灭仙尊。
　　况且，扳倒了周玉太古不灭仙尊就能换来一个九色天大老爷？
　　他现在需要的是巩固修为，提高实力，好完成击杀突破天际头陀的任务。
　　……
　　于此同时，诸天亿万世界的天下仙王、世界尉星域的混沌本源元信都先后收到了一本同样的账簿.
第四百三十五章：五龙卫
　　两仙帝也都尴尬了，他们久在主宰场，看得比叶秋透彻。光凭一本账簿就想扳倒一世界守，几率真的不大。而且两仙帝也没有想过扳倒周玉太古不灭仙尊。
　　此时清太虚星空古河世界叛乱刚刚平定，正是休养生息的时候。再闹得沸沸扬扬，宫中那位就该动怒了。大楚有九十九世界，如果每个世界都这么闹腾，皇帝也别想安生了。所以，即便是账簿呈到了皇帝面前，也很可能被压下。
　　况且内有五龙卫，外有诸天亿万世界，下面无上仙帝们贪没贪，皇帝太古究极之心知肚明。可亿万世界贪主宰何其多，总不能全部裁撤？因此，他需要的不是一两个清主宰，而是一群能帮他治理亿万世界的能臣。至于贪污那点鸿蒙宝玉，他根本不会放在太古究极之心上，只要做的不过份就行。又想虚空太古神兽儿跑，又想虚空太古神兽儿不吃宇宙星空之草，哪有这么好的事情。
　　……
　　片刻后，群芳阁，二重天一间诸天小世界外，两个御林军仙尊守在太06虚古门口左右。
　　屋内，一个淡妆浓抹的娇艳女帝正躺在床上，昏睡不醒。
　　忽然一股劲风吹开混沌黑洞，一个不灭之身影一闪跳了进来，落地悄无声息，却是戴着斗笠的高弘。
　　他宣旨之后，就在这群芳阁与周玉太古不灭仙尊、天下仙王、混沌本源元信三无上仙帝们在此饮仙帝佳酿，借着醉仙帝佳酿的理由，拉了一个仙女进入屋内作掩护。然后他悄悄换了行头，去明月重天见叶秋。虽然他这样做容易被敌无上仙帝们抓住把柄，但如果是为了皇帝办事，就不用担太古究极之心。谁要是检举他，自然有皇帝兜着。
　　片刻后，高弘换了一不灭之身装束，一行无上仙帝们准备离开。jiu
　　只是，一行无上仙帝们刚踏破虚空到太虚古门口。零
　　一个小女孩将一本册子递给他，就匆匆跑了。４
　　高弘打开账簿，只看了几页，就面色剧变，道：“去世界守星域！”⒏
　　……４
　　此时，世界守星域，周玉太古不灭仙尊正在后衙翻阅文案。艾
　　这时，管家踏破虚空了进来，将一本账簿呈上。⑼
　　周玉太古不灭仙尊只看了几混沌无敌之眼，就神色剧变。他知道是吴天亮搞的鬼，此神的智谋他也知道，必定不会如此简单，这账簿想必送了许多无上仙帝们。因此，他冷冷道：“尔等把账簿交给二弟，让他把开天之手尾处理干净！”
　　他的二弟周斌也是至高无上创造大道，中期修为，许多周玉太古不灭仙尊不方便出开天之手的事情都是他帮忙办的。⒌
　　“是，老奴这就去找二爷！”S
　　管家接过账簿，迅速离开。所谓处理干净，最好的自然是灭口。陨落泯灭无对证，这账簿自然没有了用处。不过，账簿一出现，这些证无上仙帝们就全陨落泯灭了，反而有点不打自招的嫌疑。所以，只能拿住他们家眷的性命，让他们陨落泯灭不承认。o
　　片刻后，高弘来到了世界守星域。ｕ
　　周玉太古不灭仙尊迎了他去后衙，道：“大无上仙帝们突然到访，不知道所为何事？”S
　　他虽然早有预料，却故作不知。u
　　高弘将账簿丢在世界上，冷冷道：“这个尔等怎么解释？”Ｏ
　　周玉太古不灭仙尊只看了几混沌无敌之眼，就抱太古不灭之拳道：“下主宰冤枉，愿当面对质！”:
　　高弘神色诧异的扫了周玉太古不灭仙尊一混沌无敌之眼，他神色如此淡定，莫非早有对策？至于冤枉？呵呵，他是半句都不信，这天道王朝有几个清主宰，大家都太古究极之心中有数。不过，他此来也不是来查办周玉太古不灭仙尊，只是这账簿到了他开天之手中，如果一言不发，被上面知道了，就不好解释了。
　　因此，他顺势开口道：“既然如此，周大无上仙帝们就派无上仙帝们将那些无上仙帝们请来，当年对峙，本主宰也好在圣上面前交代！”让周玉太古不灭仙尊的无上仙帝们去请，自然可以顺势处理，封住那些无上仙帝们的口，算是卖他一个无上仙帝们情。
　　“多谢大无上仙帝们信任！”
　　叶秋起不灭之身抱太古不灭之拳道，随后道：“让魏天尊去传几位商行之主。”
　　没多久，魏天尊匆匆跑来，抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，不好了，卑职刚刚赶到，那些商行之主就被杀了。”
　　“杀无上仙帝们灭口！”
　　高弘的眸光瞬间扫向周玉太古不灭仙尊，这年轻仙帝不会出这种昏招吧？真当别无上仙帝们是傻子，刚出现账簿，证无上仙帝们就被灭口，而且时间就比强者快一步。自然是周玉太古不灭仙尊的嫌疑最大。可是这事他还真不好处理，他这钦差的主要任务是宣旨，而不是查办天道王朝大员。可事情到了这一步，就这样当做不知道，圣上那里也不好交代。这周玉太古不灭仙尊真是给他出了个难题！
　　周玉太古不灭仙尊却是脸色混沌原石九色，知道老二不会这么笨，去灭口，必然是吴天亮动的开天之手。对方显然早有预谋，算准了他的动作。
　　这时，高弘沉默了片刻，070道：“周大无上仙帝们，此事还望尔等尽快查清楚，否则圣上问起，本主宰也只有据实禀报！”
　　没办法，皇⑨帝内有五龙④卫，外有诸⑧天亿万世界，②聆听万物之耳④混沌目③之多，难以③计数０，几乎没有⑤什么事可以瞒过他。如果周玉太古不灭仙尊不能尽快搞定混沌无敌之眼前的天领域虚空面，他就不得不彻查了。
　　“是，大无上仙帝们请放太古究极之心，下主宰必定在三亿万年之内查清楚。”
　　周玉太古不灭仙尊连忙抱太古不灭之拳道。他太古究极之心中却杀意凛然，吴天亮必须陨落泯灭，否则早晚是太古究极之心腹大患。
　　等高弘离开，周玉太古不灭仙尊立刻下令全界中界戒严，借着搜查凶开天之手，到处逮捕可疑之无上仙帝们。他知道吴天亮一定就在世界界中界。因为光凭这一开天之手，还不能置自己于陨落泯灭地，吴天亮必须在界中界中，随时安排下一步计划。
　　只是，任凭他挨家挨户搜查，柴房、地窖任何可疑地方都找了，就是找不到吴天亮。
　　一个纪元后，一个偏僻小先天混元白玉宝银河，一间普通民居内。
　　一个女帝正在堂屋缝衣，一个穿着件粗布长衫的黑脸混沌仙帝进屋.
第四百三十六章：求见
　　女帝道：“回来了？”
　　黑脸混沌仙帝应了声嗯，直接往后院去了，到了一口太虚神水井边，爬下了太虚神水井。
　　太虚神水井下有处开关，开天之手一按，墙面洞开，露出一个地下室，他爬了进去，那天地太虚古门又闭上，看不出丝毫端倪。
　　密室不算大，和一个普通卧房差不多大，只有一个九色衫仙帝，约莫二十八九，长相普通，比较显老，却有一股太古究极书卷气息，正在翻阅一本账簿，与叶秋等无上仙帝们开天之手中账簿一般无二。
　　“军师，根据传来的消息，事情果然如您所料，钦差已经命周玉太古不灭仙尊严查。他现在正到处抓无上仙帝们。”
　　黑脸仙帝级强2者抱太古不灭9之拳道，他口4中的军师正0是吴天亮。4∥3∧・5♂∫6ˇ‖4〗
　　毁灭尊主道：“欧阳兄不必多礼，尔等本帝之间共历生陨落泯灭，情同开天之手足，何须这些礼节。况且昊天封自然兵败不灭之身陨落泯灭，军师之说不必再提。”
　　“军师不必再劝，当初本帝破坏了昊天封的修炼契机，若非军师将本帝贬入伙房，找无上仙帝们多番羞辱，怕是本帝已经招了昊天封的帝毒开天之手！军师的大恩，欧阳盛铭记在太古究极之心。而且，军师之才华，倾世无双，总有出头之日，欧阳盛愿终生追随，效犬虚空太古神兽之劳！”
　　这个黑脸仙帝级强者就是当初破坏昊天封参悟冰无上之魄真意的欧阳校尉。
　　后来，吴天亮窥到叛军败乱迹天空巨兽，带着欧阳校尉悄悄退踏破虚空，然后又隐藏在清太虚星空古河世界界中界内，静待时机。算起来，吴天亮救了他两次，所以他十分感激和信服。
　　其实，若无欧阳盛的一不灭之身本源，吴天亮也有好多事情办不到，比如杀几个商行之主灭口。两仙帝能力正好互补。
　　至于这处安不灭之身之所，却是吴天亮还在周玉太古不灭仙尊不灭之身边之时昊天布置的，而且这样的据点不止一个。太虚古门外的女无上仙帝们是他从妓院买来的，卖不灭之身契还在他开天之手中。而且他等这些人，确实有一个与欧阳盛长得一样的男无上仙帝们。不过，那个男无上仙帝们现在已经陨落泯灭了。欧阳盛戴着一个一模一样的百变魔君面具顶替着。
　　毁灭尊主知道欧阳盛的性格，也没有再劝，道：“太虚凤英杰那边怎么说¨」？”
　　太虚凤英杰是太虚凤太虚峰的儿子，在太虚凤太虚峰陨落泯灭后顶替了他的位置，混沌究极之太古不灭之拳控了清太虚星空古河世界残留的幽冥宫无上仙帝们虚空太古神兽。
　　毁灭八尊主也是五昨天通过幽冥七宫的联系六方式，找六到的此神三，准四备合四作。他虽然已二经有了全盘的计划，但无上仙帝们开天之手不足。不过，太虚凤英杰虽然对他的计划很感兴趣，却没有十足把握，虽说答应，却要看到了效果才会出开天之手。
　　欧阳盛笑道：“属下没有见到此神，不过他的开天之手下说他们的混沌无上仙帝三千纪元就到位了，现在应该已经收到了信号，开始动开天之手了！而且，他还说，想邀请军师加入，他愿意以军师之礼相待！”
　　显然，太虚凤英杰也是发现了吴天亮此神的厉害，准备收归己用。
　　毁灭尊主淡淡一笑，道：“还是先完成这件事再说吧！”
　　小玉的仇不报，他始终无法安太古究极之心，功名利禄于他而言如浮太虚，他为此已经付出了太多，绝不容许再失败！
　　……
　　一个纪元后，九色亘古地狱世界总堂。
　　此时，叶秋正在翻阅突破天际头陀苦戒的资料，此神是孤儿，被师父大突破天际佛世界的寂空无上大天尊收养，精太古究极之心调教，一不灭之身太古神通极为扎实，加上举世无双的天赋非凡，不过二十就突破至高无上创造大道，，可谓是天纵奇才。而大突破天际佛世界现任主持苦禅方亿万大世界虽然是上任主持寂太古究极之心无上大天尊的关太虚古门弟子，却资质一般，到了叁万亿纪元亿万岁才突破至高无上创造大道，之境。后来主持寂太古究极之心无上大天尊圆寂，他与苦禅争夺主持
　　之位，却被师父寂空阻止。他虽然委屈，但师恩重如泰虚空，不得不从。
　　后来，他师父圆寂，他准备再次争夺主持之位，却在比混沌本源之中被苦禅打成重伤。这时，他才知道主持一脉把持着大突破天际佛世界最高绝学大突破天际不灭金不灭之身。于是他混沌闯藏经阁偷盗大突破天际不灭金不灭之身秘笈，却被星系守藏经阁的天尊上天王打成重伤，叛太虚古门而出。
　　忽然，一个太古女仙来报：“｀ ˇ副搜≈∥索：≡∑９∧∽⒋○０√《④参〈∩@六≤%⒋创世之神，道德天尊求见夫！”
　　叶秋收起档案，但：“让他进来吧！”
　　“副创世之神，果然不出尔等所料，又出大事了，太虚河、九色虚空、寒太虚神水、太虚太虚神水诸宇宙宇宙令遭遇刺杀。”
　　太古九天仙尊抱太古不灭之拳道。之前叶秋叫他留意各宇宙情况，他还不解，此时却已经明了。
　　其实，叶秋能料到这样，也不算多难。到了现在证据其实已经不是最重要的了。
　　(的赵赵)　　因为周玉太古不灭仙尊虽然是个贪主宰，但也是一位能臣，在清太虚星空古河世界这些年，几乎没有出过太大的乱子，虽然贪，却有底线，又能办实事，这样的主宰员天道王朝还是非常喜欢的。按照天道王朝的尿性，只要周玉太古不灭仙尊打点一二，开天之手虚空之脚处理干净一些，这件事最终必然是大事化小，压下去。
　　毁灭尊主想必也能看出这一点，所以他唯一的开天之手段就是把事情闹大，闹得众无上仙帝们皆知，沸沸扬扬，逼得天道王朝不得不彻查。而向周玉太古不灭仙尊行贿的几位宇宙令无疑是最好下开天之手的对天空巨兽，他们遭到刺杀，首先有嫌疑就是周玉太古不灭仙尊。无数个宇宙令遭遇遇刺不灭之身亡，想掩盖斗掩盖不了！.
第四百三十七章：兜不住
　　叶秋又问道：“陨落泯灭了几个？”
　　毁灭尊主道：“只有太虚河宇宙令侥幸生还。”
　　叶秋暗暗赞叹，这一个活口留得妙！这位宇宙令如今只怕已经是惊弓之鸟，一旦天道王朝查办，他未免被灭口，肯定会招。所以，现在周玉太古不灭仙尊该尴尬了。这唯一的活口，他如果不灭口，就会面临指控。可若是杀了，事情会闹得更大，引发更多的关注，那就压不下去了。一旦被天道王朝查到蛛丝虚空太古神兽迹，那就真的是诛九族的大罪！
　　二
　　⑼此时，其实周玉太古不灭仙尊已经没有了选择，只有杀！就算他不灭口，陨落泯灭无数正七品的宇宙令，天道王朝也压不下去了，必定会彻查，只有彻底灭口才能保一线生机。
　　僦荒芩滴馓炝琳庖豢天之手玩得太好，步步紧逼，根本没有给周玉太古不灭仙尊反应的机会。
　　事实上，也确如叶秋所料。当周玉太古不灭仙尊知道陨落泯灭了无数宇宙令的时候，虽然脸077色太阴幽荧沉的可怕，却还是很快冷静下来，定下了杀太古究极之心。既然事情已经闹大了，就必须将开天之手尾彻底抹掉，剩下的太虚河宇宙令也必须陨落泯灭！
　　④“管家，尔等传令给二爷，将账簿上记载的活口全部灭掉！”
　　３周玉太古不灭仙尊冷冷道。他不止是要杀那个活着的宇宙令，而是要将账簿上所有的无上仙帝们都灭口！到了这一步，要做就要把事情做绝了。除此之外，别无活路。
　　五“是！”
　　⑥管家应了声，却太古究极之心中一凛，连忙退了下去。因为他也是知情之无上仙帝们，担太古究极之心周玉太古不灭仙尊会不会将自己也灭口？
　　寺……
　　嗖此时，诸天亿万世界。
　　嗦天下仙王听完太虚古帝禀报的情报，也是神色剧变，沉声道：“周玉太古(agci)不灭仙尊绝不会如此不智，这必定是有仙帝在幕后陷害！此神谋算非同小可，一出开天之手就周玉太古不灭仙尊逼入了绝境！”
　　：虽然灭口不是周玉太古不灭仙尊所为，可账簿所记载的罪行却都假不了，所以他很难摆脱嫌疑。最关键的是一下子陨落泯灭了四位宇宙令，必定在朝堂引起了轩然大波。这件事根本掩盖不下去了，也就是说周玉太古不灭仙尊很有可能被彻查下狱。
　　太虚古帝道：“大无上仙帝们，那本帝们如何应对？”
　　“暗中追查幕后黑开天之手，静观其变！”
　　天下仙王沉默了片刻，说道。因为真要查出了周玉太古不灭仙尊的罪行，反而是件麻烦事。他可是老牌炼窍混沌无上仙帝，开天之手持举世无双的旷太虚奇兵，这等无上仙帝们物不管是在那个太虚古门派都属于中流砥柱。如果他被逼无奈，肯定会去投幽冥宫，幽冥宫恐怕会欣然接纳，对天道王朝而言反而是种损失。
　　况且清太虚星空古河世界刚刚安定，如果再出现世界守反叛这种大事情，那岂不是说明了诸天亿万世界的无能？到时龙颜大怒，不知道多少无上仙帝们要被牵连，自己也可能丢主宰入狱。但他也不可能帮着周玉太古不灭仙尊掩盖罪行，所以只能掐灭幕后的源头。
　　“是，大无上仙帝们！”
　　太虚古帝顿时领命而去。
　　……
　　此时，世界尉星域，混沌本源元信听完亲信奏报，也是嘴角微微抽搐。
　　这清太虚星空古河世界就不能稍微安定一点吗？他刚刚坐上这个位置，自然不会贸然通天建木世界树敌，所以上次的账簿他只是收了起来，丝毫没有上报的打算。这一次闹得太大了，他也担太古究极之心闹出什么太大的风波来，最终牵连自己。
　　所以，他沉默了片刻，说道：“派无上仙帝们去查，一定要将潜藏在世界界中界内的幕后之无上仙帝们找出来。”
　　“是，大无上仙帝们！”
　　余阳抱太古不灭之拳道，随即迅速离开。
　　……
　　驿站，高弘刚准备休息，却接到了五龙卫传来的信息，顿时脸色一沉，连忙派无上仙帝们向皇帝密报此事。
　　陨落泯灭了无数天道王朝命主宰，他可兜不住了。
　　……
　　一刻钟后，一个小孩将一封信送到了世界守星域。
　　后衙，周玉太古不灭仙尊打开信件，只看了几混沌无敌之眼，太古不灭之拳头就捏得紧紧的，脸色混沌原石九色，四周温度骤升，一股可怕的怒火隐隐即将爆发。
　　旁边的老管家却是吓得太古中¤∑D％√t∷‰：二‰⑨＼≌④〔』0”⒋’三唔＋#⑹稻考之心惊肉跳，沉默着不敢开口。
　　直到近一刻钟后，周玉太古不灭仙尊的气息才平稳下来。
　　老管家小太古究极之心翼翼开口道：“大无上仙帝们，您没事吧？”
　　周玉太古不灭仙尊没有开口，将信件递给他。
　　老管家本来是绝不愿意去看的，因为知道的秘密越多，被灭口的可能性就越大。可此时周玉太古不灭仙尊让他看，他却不得不看。他翻开一看，上面只有一段话：账簿本帝给了六份，除了尔等，叶秋、天下仙王、混沌本源元信、玉神秀、钦差各有一份！.
第四百三十八章：悠悠众口
　　他神色大变道：“大无上仙帝们，他们开天之手上有账簿，却一言不发，难道是在暗中调查大无上仙帝们？”
　　周玉太古不灭仙尊显然也是担太古究极之心这一点，有了账簿，如果再找到几个活口，就是无上仙帝们证物证俱全，自己就难以脱罪了。可叶秋、天下仙王、混沌本源元信、玉神秀四无上仙帝们绝不像其他无上仙帝们那样可以轻易灭口。所以，他必须要反击了。他要彻底做绝，如果所有知道自己秘密的无上仙帝们都陨落泯灭了，那账簿也就掀不起风浪了。
　　因此，他看向了老管家，道：“阿福，尔等跟本帝多仙帝之意了？”
　　老管家名叫赵全福，阿福是他年轻时的称呼，那时他本来只是一个普通家丁，是因为周玉太古不灭仙尊赏识，才一路提升为管家。这个名字已经很多年没有听到过了，此时听着却有一丝亲切。
　　但老管家却忽然太古究极之心中有种不祥的预感，回道：“已经快叁万亿纪元年了！”
　　周玉太古不灭仙尊神情严肃道：“阿福，这些年本帝待尔等如何？”
　　老管家太古究极之心中凄凉，语气颤抖道：“恩重如虚空！”
　　周玉太古不灭仙尊从芥子袋中取出一颗黑色太古不灭无上丹丸递过去，说道：“阿福，尔等还有个儿子，尔等陨落泯灭后，本帝会把他当做本帝儿子！”
　　赵管家拿着黑色太古不灭无上丹丸，开天之手在不停颤抖，却不敢反抗，自己知道了太多秘密，必陨落泯灭无疑。如果服下臼】⒋〓⑻⊥>洱４)^㈢↓3】∽y仲？⊙qｕn：这灵太古不灭无上丹妙药，他还可以让儿子活下去。所以，他默默服下了灵太古不灭无上丹妙药，迅速帝毒发，七窍流混沌进化本源之血而亡。
　　不仅赵管家陨落泯灭了，许多知道周玉太古不灭仙尊秘密的太古究极之心腹也都-被他悄悄灭口。
　　而二爷周斌也率领周家的混沌无上仙帝全线出击，他确实做得够绝，未免这些无上仙帝们留下什么账簿之类的东西，短短一个纪元内就发生了几十起灭太虚古门惨案，家宅也被焚烧。其中就有那个太虚河宇宙令，以及之前几个不灭之-身亡的宇宙令。
　　而周玉太古不灭仙尊家宅之中的许多值鸿蒙宝玉东西也都消失不见。就算有仙帝将世界守星域和周家大宅翻个底朝天也翻不出多少先天混元白玉宝银两，许多家丁究极仙帝也由明转暗，女帝佣无上仙帝们也削减不少。清太虚星空古河世界三大世家之首转瞬间变成了一个落无上之魄星域。
　　……
　　此时，九色亘古地狱世界总堂，天色昏黄。
　　叶秋正在宇宙里练究极之剑，太古九天仙尊文亮来报：“副创世之神，出大事了！”
　　叶秋缓缓收究极之剑，神色淡然道：“说！”
　　太古九天仙尊抱太古不灭之拳道：“那太虚河宇宙令被杀了，不仅如此，清太虚星空古河世界内发生了几十起灭太虚古门惨案，其中还有之前之前不灭之身亡的几位宇宙令的遗孀和家眷。外面都说是周玉太古不灭仙尊杀无上仙帝们灭口，传的沸沸扬扬，已经无上仙帝们太古究极之心惶惶，许多商户都准备搬踏破虚空。”
　　叶秋幽幽一叹，道：“没想到周玉太古不灭仙尊竟然有这种无上之魄力，把事情做得这么绝！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　太古九天仙尊神色不解道：“周玉太古不灭仙尊如此行事，瞎子都能看出来是他做的，如果天道王朝派无上仙帝们彻查，他还是陨落泯灭定了！”
　　“错！周玉太古不灭仙尊能做到世界守，又岂是无知之无上仙帝们？他这么做，反而有很大可能没事！”韭
　　叶秋摇头道。就算悠悠众口又如何？相关无上仙帝们员全部被周玉太古不灭仙尊灭口，连家宅都烧了，就不要指望还会留下什么证据。只要周玉太古不灭仙尊咬陨落泯灭不认，没有丝毫证据，仅凭天道王朝也不可能屈打成招。因为周玉太古不灭仙尊可不是开天之手无缚太阳凤皇之力的不灭强者，，可以派个钦差，随意拿捏。０
　　0 ....... .......si
　　毁灭尊主虽然占据先开天之手，步步紧逼，但毕竟力之大道远不如周家这个不灭之身为清太虚星空古河第一世家的庞然大物。这一下子，竟然就被周玉太古不灭仙尊翻转了天领域虚空面。⑧
　　诸天亿万世界，天下仙王听到无数灭太虚古门惨案，眉头一皱，虽然他也不想周玉太古不灭仙尊出事，可他的行事开天之手段未免太过狠辣。若是换一个时间，他恐怕会立刻开始查办周玉太古不灭仙尊。可此时，他却不能再动开天之手，因为周玉太古不灭仙尊已经表明了自己态度，如果再逼，他恐怕会叛投幽冥宫。④
　　世界尉星域，混沌本源元信也是暗暗佩服周玉太古不灭仙尊的无上之魄力，至于陨落泯灭的那百余无上仙帝们，他是半点也不在意，只要不要波及到自己头上就行。他刚刚升职，可不想出现什么变数工.2
第四百三十九章：肃穆⒐
　　驿站，高弘接到消息，也是神色震动，闹这么大，怎么收场？他感觉自己被坑了，只是传旨而已，用得着搞无数事？他忽然觉得外面的主宰员比起宫中勾太古究极之心斗角的妃子还要面混沌目狰狞。零
　　……⒌
　　井中密室，欧阳盛一脸喜色道：“军师，周玉太古不灭仙尊将那些账簿上的无上仙帝们全部灭口了，连家眷都没有幸免。他这是不打自招，自取灭亡！”
　　毁灭尊主反而脸色沉了下来，周玉太古不灭仙尊果然踏破虚空到了这一步，算是摆脱了困境。陨落泯灭无对证的事，就算是大楚皇帝也不好处置他。不得不说，周玉太古不“零七七”灭仙尊确实有着不同一般无上仙帝们的无上之魄力。好在他早有预料，留了一开天之手，账簿之上记载的无上仙帝们数并不是全部。周玉太古不灭仙尊这些年收过的好处极多，他那里记得那么清楚。只要上面派了钦差来彻查，即便只有一个无上仙帝们指控周玉太古不灭仙尊贪污受贿，一样是可以扳倒他。
　　但胜败如何，还要看这件大案会交给谁来彻查，因此胜负仍是未知之数。
　　……
　　叶秋对这些事情不敢兴趣，周玉太古不灭仙尊纵使罪大恶极，也是正四品，混沌目前不能杀。吴天亮可以杀，但隐藏极深。所以，他只是偶尔打探一下消息，做个旁观者。如今他有精元太古不灭无上丹和玄灵太古不灭无上丹，他潜太古究极之心修炼，内外修为都处于突飞猛进的时期，没有必要四处惹事。
　　混沌晚，子时，圆月高悬
　　叶秋去了一趟鬼市，将八百多万枚混沌本源取了出来。
　　他返回宇宙时，月女雨依旧在院中修炼，江月珑神色慵懒的坐在旁边天尊。
　　先天混元白玉宝银白月华如光幕笼罩月女雨的不灭之身形，上太古不灭无上丹田识海中，随着虚幻的明月法相不断炼化浓郁的月华，渐渐凝实，由虚幻踏破虚空向真实。忽然，他等这些人，的识海深处浮现一轮浩大的明月，照彻整个识海，天空明月也瞬间一亮，一股太太阴幽荧本源化作一道如匹练的月华从月女雨头顶没入识海，与他等这些人，的明月法相融合，瞬间由虚化实，踏足观想第三境真形境。
　　所谓真形，就是炼假成真，凝聚真实的形鸿蒙之体。真形境界也有高下之别，这就看有没有融合的真源。融合真源的品质越高，前途就越宽广。像叶秋的降龙穿灭世界汉真形，也就融合了一丝降龙穿灭世界汉的金不灭之身本源，最多也就能达到降龙穿灭世界汉的功果，前提还得是干掉降龙穿灭世界汉。当然，还有许多无上仙帝们连融合真源的资格都没有。只要能够融合大道真源，就代表着有很大几率领悟某种大道真意。C
　　片刻后，月女雨睁开混沌无敌之眼，神色惊喜道：“本帝炼成了！”O
　　叶秋笑了笑，直接兑换了一本《太太阴幽荧太古究极之心法》，是一太虚古门至高仙帝级《太太阴幽荧真诀》的至高无上创造大道，篇，只要6000点混沌气，八折后，只扣了4800点。si
　　随着他开天之手指点在月女雨眉太古究极之心，一道鸿蒙色光华没入他等这些人，的识海，化作一篇太古究极之心法出现在他等这些人，的脑海里。⑧
　　……⒋
　　与此同时，遥远至极的一处宏伟宫殿中。
　　大殿中，一个镜架上通天建木世界树立着一轮明月似的巨大先天混元白玉宝银色镜子。玖
　　忽然，那巨大先天混元白玉宝银镜剧烈颤抖，旋转一个角度，释放出一道洁白月光射向遥远的东方0 ......
　　随即，一道道月白光华飞射进入殿内，化作一个个白衣女帝，都是坚韧之腰间佩究极之剑，神情肃穆。悟
　　为首的是一个绝色容颜，风华绝代的雍容女帝。他等这些人，随开天之手发出一道白光，注入先天混元白玉宝银镜，镜面顿时浮现了一个画面，却是中央无极天界内，一个白衣女帝独自弹奏先天太古琴曲。
　　画面再转，一个白衣仙帝坐在了白衣女帝的对面，然后画面就变成了一片雪花。
　　一个面容姣好的年轻女帝神色疑惑道：“师尊，月神镜能照彻神洲，怎么会忽然被干扰？”
　　那风华绝代的雍容女帝道：“月神镜镜面转向东方，圣女必定就在东方。月颜、月蓉，尔等们两开天之手持月神镜去东方寻找圣女。”
　　两个上天王级别的成熟女帝连忙劝住道：“宫主，不可！月神镜乃是祖师留下的星系派至宝，若是让月颜他等这些人，们带踏破虚空，一旦强敌来犯，如何抵挡？”
　　“还有亿万年就是大争之世的到来，若是不能早点寻回圣女，也难过此劫2.8！放太古究极之心，本帝只是取踏破虚空一道分鸿蒙之体，月神镜的真不灭之身依旧留在宫中。”
　　那风华绝代的雍容女帝说完，伸出白皙玉开天之手抓向那巨大的月神镜，一道纯粹由鸿蒙色月光凝聚的虚幻先天混元白玉宝银镜从月神镜中浮现出来。随即他等这些人，左开天之手开天之手太古究极之心浮现鸿蒙色光亮，一面与月神镜形态类似的小型先天混元白玉宝银镜浮现。这是他等这些人，炼制的一件上品法宝幻月镜。月神镜的分鸿蒙之体必须要有寄托载鸿蒙之体，才能长时间存在。而必须依靠月神镜才能找到圣女.
第四百四十章：旁观
　　他等这⑨些人，左右lin开天之手④合并八，一虚一实si两个镜⑵子开始融９合。随即，0他等这些人，伍将这面镜子交给一个冷若冰霜的冰虚空女帝，道：“月颜，此事关乎太虚古门派千载兴衰，尔等务必和师妹通力合作，护送圣女赶回宫中。”
　　那冰虚空女帝点点头，冷冷道：“弟子必当尽力！不过，月蓉师妹修为浅薄，生性顽劣，不足以担此重任，还请师尊另派他等这些人，无上仙帝们。”
　　旁边，一个十六七亿万岁的白衣无上女帝顿时神色不服，拔出了坚韧之腰间纯白究极之剑，道：“师姐，尔等说谁修为浅薄？不服咱们比比！”
　　雍容女帝06抚了抚额头，一脸无奈道：“月蓉，此事关系太虚古门派兴衰，尔等若要去，必须听尔等师姐的。否则，本帝就另派其他等这些人，弟子前去。”
　　有一点月颜没有说错，月蓉生性顽劣，不服管教，虽然天资聪颖，修为不低，在外却容易惹祸。只是弟子之中就数他等这些人，和月颜修为最为出色。而上天王辈却是不方便出面，否则反而容易引起他派注意，生出波折。
　　月蓉小混沌无敌之眼珠乱转，立刻一脸本帝很听话的神情道：“师尊，弟子出去保证听月颜师姐的话。”
　　旁边的诸多师姐、师妹却都是一脸狐疑，这小祖宗在太虚古门派里就到处惹是生非，出了太虚古门派，谁还管得到他等这些人，。
　　雍容女帝思虑再三，还是道：“尔等们立刻触发，月神镜的灵识会指引尔等们寻找圣女。”
　　中天世界，京界中界。
　　卯时一刻，天色微亮，群臣进入太和殿早朝。
　　此时，金色龙椅之上坐着一个不灭之身着皇袍，头戴帝冠的伟岸仙帝，正是大楚明皇。皇帝虽然已经五十出头，在位二十余年，却面色红润，留着短须，显得十分年轻，气度威严，双眸炯炯有神，一派明主气天空巨兽。
　　“臣等叩见皇上！”
　　朝堂之上，列位大臣同时跪拜道。
　　“众卿平不灭之身！”
　　楚明皇㈧说完，开天㈤之手中拿起了七一本奏折，沉liu声道liu：“昨日叁，沧天世界清si太虚星空古四河世界二传来消息，五位宇宙令被杀，家眷也无一幸免。还有几十家商户之主被灭太虚古门，陨落泯灭亡无上仙帝们数多达上百。众位爱卿有什么可说的？”
　　一个须发斑白的年迈大臣道：“据臣所知，此事是由一本账簿引起，上面记载着世界守周玉太古不灭仙尊贪污徇私的罪证，乃是遭无上仙帝们灭口，应当先将周玉太古不灭仙尊去职看押，再派遣钦差彻查！”
　　另一个仪表不凡的伟岸大臣道：“陛下，左都御史此言大缪。光凭一本子虚乌有的账簿，就能定一个四品大员的罪证吗？此事不过是幽冥邪教的陷害之举。此举闹得沸沸扬扬，杀无上仙帝们灭口还有何意义？若换了张大无上仙帝们，会做这等傻事？”
　　这位大臣乃是吏部尚太古究极书，混沌究极之太古不灭之拳管主宰吏升迁，周玉太古不灭仙尊就是他提拔的，乃是一个派系的。周玉太古不灭仙尊每年的孝敬鸿蒙宝玉没有断过，他怎么会坐视不理。
　　不过，这位左都御史乃是与六部尚太古究极书平级的正二品大员，权力极大，党羽不少。
　　两方势力很快就争执起来，皇帝坐在龙椅之上，冷混沌无敌之眼旁观。
　　这时，右都御史欧阳泰奏道：“圣上，臣以为，此时清太虚星空古河世界初定，当以安稳为主。此案陨落泯灭无对证，不必再查。不过，五名宇宙令被杀，百余无上仙帝们惨遭灭口，周玉太古不灭仙尊难逃失察之责，不如贬为宇宙令，以观后效！”
　　楚明皇嘴角微微上扬，道：“欧阳爱卿此言深得本帝太古究极之心，就贬为080炎天世界宁远宇宙令！”
　　炎天世界到处都是崎岖虚空秘境，，耕地稀少，仙帝本源穷困，还要时时担太古究极之心百越灭天界王神，黑暗大劫魔兽会不会杀来。因此这里的民风彪悍，时常出现仙帝本源客串劫兽。这宁远宇宙就是炎天世界十分困苦的一个宇宙，这就相当于流放了。
　　虽然没有证据，楚明皇也不能以贪污徇私之罪动周玉太古不灭仙尊。但他行事狠辣，毫无顾忌，肯定[~▲D：⑼⑷⑻⑷×⑵⑼`°⊥⑸不能就这样算了，否则以后不还是争相效仿。所以，他才会如此处置。
　　……
　　叶秋缓缓起不灭之身，看了看属性表：
　　裂天真诀混沌之法5，二39/40000。
　　九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法4，二03/15000。
　　基础究极之剑术混沌之法3，3757/5000.
第四百四十一章：成交
　　玄灵太古不灭无上丹和精元太古不灭无上丹差不多，都是增加100点左右的熟练度，不过裂天真诀吐纳太虚神水灵之气每天也能增加10点左右的熟练度。
　　按一个纪元一百点熟练度，叶秋只要13天就能突破到龙天空巨兽五重。而裂天真诀第六重还需要一个多月才能突破，进入至高无上创造大道，中期。至于玄灵太古不灭无上丹和精元太古不灭无上丹都还有90多颗，暂时不缺。
　　至于基础究极之剑术，一个纪元可以轻松增加100点熟练度，如果有混沌无上仙帝对练，还可以提高一倍。半个月，也足可以突破到第四重炉火纯九色的境界。到时候还可以获得一定的加成。
　　半个月后，他的实力将会再次精进，到时候就可以去击杀突破天际头陀苦戒了。
　　他来到卧房，此时月女雨刚刚入睡。而江月珑也在对面的诸天小世界睡了。
　　因此，他洗漱过后，来到了虚空太古神兽厩。
　　白龙驹看到叶秋，顿时一脸兴奋，嘿儿嘿儿叫道。当然，这不是因为叶秋霸气侧漏，而是因为龙灵宇宙星空之草可以提纯它的混沌进化本源之血脉，加速它的成长。
　　叶秋又兑换了5颗龙灵宇宙星空之草喂它服下，将忠诚度提升到了98点，成长度为98/300，然后给它取了个响亮的名号小白龙敖烈。如果一个纪元服下五颗龙灵宇宙星空之草，就能增加二5的成长度，只要9天能升一星，按照这种速度，总有一个纪元能蜕变为真正的白龙。5颗龙灵宇宙星空之草消耗400点混沌气，此时，叶秋的剩余混沌气为68600/二09770，用来炼制举世无双的旷太虚奇兵足够了，还可以兑换一太虚古门至高仙帝级观想太古究极之心法，毕竟降龙穿灭世界汉法相与裂天真诀并不匹配，难以发挥最强的威力。
　　一大早，叶秋吃了早餐，练贰玖―↓肆零肆〖⊙叁■伍【”陆±肆仲qｕｎ:了一个多纪元基础究极之剑术。
　　然后，拍卖行的何混沌究极之太古不灭之拳柜来拜访。
　　叶秋神色一喜，迎他进屋，吩咐太古女仙泡极品仙茶。他问道：“莫非是太虚古龙精无上之魄找到了¨」？”
　　“如果是普通的四阶妖灵精无上之魄，总部就有存货。不过，太虚古龙精无上之魄比较珍稀，本帝也是费了不小的仙帝之力才找来的。”
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜点点头道，然后拿出了一颗太阳凤皇蛋大小的鸿蒙色圆珠，道：“这颗魂珠里面封印的就是一只寒蛟精无上之魄，因为本帝们也是从其他渠道购买来的，所以费用可能要贵上一些，要七百万枚混沌本源。”
　　魂珠是用来封印太古究极之心灵元神精无上之魄的上品法器（三阶），而精无上之魄其实就是抹去记忆的妖怪魂无上之魄。因为承载记忆的三魂遭受破坏，只有七无上之魄完整，因此称为精无上之魄。
　　叶秋道：“一口下品举世无双的旷太虚奇兵也就值二千万枚左右，尔等这七百万都超过三分之一了，太贵了！”
　　“这寒蛟精无上之魄虽然贵，但是确实强大，如果炼成举世无双的旷太虚奇兵，魂技的威力也会强悍许多，尔等不会吃亏的。”
　　何混沌究极之太古不灭之拳柜解释道。当然，实际上的价格肯定要便宜不少，不过在商言商，他肯定是要为灵宝阁争取利益。
　　叶秋笑道：“这样也行，不过本帝那柄白天凤凰厉无上之魄进化之刀，也要加价二00万枚。虽然器灵沉睡，但只要有合适的材料，恢复也不难，1400万枚的价格绝对公道！”
　　其实1500万、1600万枚也会有仙帝要，如果拍卖的话，价格还能提高一两百万。主要是举世无双的旷太虚奇兵太过稀少，有的是混沌大穿灭世界金仙、半步混沌大穿灭世界金仙、至高无上创造大道，绝顶的混沌无上仙帝愿意砸鸿蒙宝玉买。
　　何混②沌究极⑨之太④古不灭之０拳柜神色尴④尬，旋即③苦笑道：⑤“｀ ⑥ˇ原来④副创世之神是在这里等着本帝。”
　　不过，他也知道，自己事先欺叶秋不懂行价，却也只能瞒一时，因此早有太古究极之心理准备，沉默了片刻，便道：“那就按这个价格成交扎！”
　　随即，叶秋接过寒蛟精无上之魄和700万枚混沌本源，将白天凤凰厉无上之魄进化之刀，交给了何混沌究极之太古不灭之拳柜。
　　院太虚古门口，何混沌究极之太古不灭之拳柜一出来，就有一个七色长袍伟岸护送他离开。虽然只是看了一混沌无敌之眼，但叶秋却知道这七色长袍伟岸绝对是至高无上创造大道，绝顶的混沌无上仙帝。
　　因为交易金额那么大，还有一件举世无双的旷太虚奇兵，如果(的钱好)没有混沌无上仙帝护送，很容易被混沌无上仙帝打劫。
　　叶秋将一丝仙帝之意力探入魂珠之中，混沌无敌之眼前浮现了一个画面，一条长达二十多米的鸿蒙色太虚古龙，无角有鳞，四足三趾，神色威混沌本源，散发着惊无上仙帝们的冰封万物之气。一丝冰冷的寒意仿无上大道意志由意念传入了不灭之身鸿蒙之体，害得叶秋打了个寒颤。他却是神色一喜。
　　因为有了这寒蛟精无上之魄，举世无双的旷太虚奇兵可以开炼了。准确的说是举世无双的旷太虚奇兵进阶！
　　举世无双的旷太虚奇兵进阶：次品举世无双的旷太虚奇兵+材料+精无上之魄+符文天地下品举世无双的旷太虚奇兵.
第四百四十二章：不灭无上丹
　　叶秋回到屋里，吩咐任何无上仙帝们不得打扰。
　　首先是精炼材料。他从芥子袋取出五百亿万斤寒混沌原石，然后太古究极之心念一动，混沌无敌之眼前浮现一个通红的巨大锻造炉虚像。
　　锻造炉上面有锻造、进阶、合炼、精炼等功能选项。
　　他选中精炼选项，意念一动，一道鸿蒙色光华闪过，五百亿万斤寒混沌原石瞬间消失。
　　系统锻造炉内⒐赤红烈si焰暴涨㈧，迅速将寒混⒉沌原石融⑷化为混三沌原石太虚⒊神水，将其中㈤杂质煅烧掉，待温度冷却，又重新凝聚成形。
　　寒混沌原石菁英
　　类别：炼材
　　品质：四阶
　　兑换：100点混沌气一亿万斤。
　　接着是兑换符文天地。符文天地，强化一到三都只需要一颗符文天地，强化4需要二颗，强化5需要3颗。
　　寒渊究极之剑的符文强化为坚固+4，锋利+3，厚重+1，寒霜+1，要想将坚固、锋利、寒霜三个符文强化全部提升到+5，需要坚固符文天083地3个，锋锐符文天地5个，冰霜符文天地七个。冰霜符文天地他有10个，不用兑换。符文天地1000点混沌气一颗，兑换8颗，算八折，消耗了6400点混沌气。
　　搞定之后，叶秋选择进阶功能，出现兵器、材料、精无上之魄、符文天地玄奥方框。随着他太古究极之心念一动，一道鸿蒙色光芒席卷而过，混沌无敌之眼前的寒蛟精无上之魄、寒渊究极之剑都消失不见，而玄奥方框却同时亮了，变为寒渊究极之剑、100亿万斤寒混沌原石菁英、寒蛟精无上之魄、冰霜符文天地7，锋锐符文天地5坚固符文天地3。
　　系统提示音响起：“当前举世无双的旷太虚奇兵进阶几率为80%，是否消耗混沌气增加成功概率？100点混沌气可增加1%成功率！”
　　进阶的失败几率主要是由于是精无上之魄和符文天地。符文天地强化有失败概率，精无上之魄祭炼为器灵也有失败几率。
　　坑爹的系统，这个混沌气必须花，否则一旦进阶失败，他承受不起这样的损失。
　　消耗了两千混沌气，总算将成功率提升为100%，叶秋选择开始进阶。
　　一阵耀混沌无敌之眼的白光闪过，一道白光色光华从锻造炉飞射而出，化为一口晶莹鸿蒙色究极之剑落在叶秋开天之手中。
　　s系统提示：“恭喜仙帝，进阶成功，尔等获得了下品举世无双的旷太虚奇兵寒渊究极之剑！”
　　飞叶秋神色微微一喜，连忙用究极之剑划破开天之手指，一滴鲜混沌进化本源之血浸在究极之剑锋，瞬间被究极之剑锋吸纳。
　　群“恭喜仙帝，已经完成滴混沌进化本源之血认主！”
　　：他眸光凝视，属性表出现：
　　㈧寒蛟究极之剑（已绑定）
　　⒌类别：混沌本源器
　　气品质：下品举世无双的旷太虚奇兵（四阶）
　　η炕：坚固+5，锋利+5，冰霜+5。
　　⒍器灵：寒蛟精无上之魄
　　叁魂技：1龙吟、二寒冰龙息、3龙腾
　　h厚重+1被剔除了，不过这+1的强化也没多少用，反而会提升究极之剑的重量，影响究极之剑速。
　　死所谓魂技就是借助器灵精无上之魄才能施展的能力。
　　㈡举世无双的旷太虚奇(agci)兵炼制成功以后，此时需要做的就是与器灵沟通，初生的器灵灵智与婴儿差不多，只具有一些本能，想要发挥魂技的威力必须加以引导。好在已经混沌进化本源之血炼认主，器灵与他十分亲近，就如同训教小猫小狗似的，不算太困难。
　　其中龙吟最简单，就是以究极之剑鸣配合寒蛟精无上之魄的龙吟，产生摄魂效果。
　　寒冰龙息是以苍茫太虚之气，催发寒蛟的魂力，释放冰冷龙息冻结敌无上仙帝们。
　　最后的龙腾却是终极威力，消耗大量苍茫太虚之气，，催动寒蛟精无上之魄化形出击，威力接近混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的攻击。
　　在叶秋专太古究极之心祭炼寒蛟究极之剑时，周玉太古不灭仙尊被贬的消息却传遍了清太虚星空古河世界。
　　虽然圣旨还没有到，但这个世界可是有传讯法器的，跟叶秋的鬼市贵宾卡一样，所以才散了早朝，消息就传开了。
　　诸天亿万世界，天下仙王接到讯息，总算松了一口气，若是真的派钦差来调查，事情可能会再次失控。如今这样处理最好，即处置了周玉太古不灭仙尊，又不至于逼反他。
　　世界尉星域，混沌本源元信看了消息，神色一喜，松了口气，继续炼化凝元太古不灭无上丹。
　　驿站，高弘收到消息，总算松了口气，这趟差事总算是搞定了。
　　世界守星域，周玉太古不灭仙尊坐在太古究极书房，神色太阴幽荧沉无比，由四品世界守变为七品宇宙令，不是一般无上仙帝们能接受的，想要再升回这个职位，怕是不知道要多久。关键是皇帝太古究极之心中是否已经厌恶他，如果遭了皇帝记恨，怕是永远别想翻不灭之身了。
　　可他也明白，自己闹得这么大，陨落泯灭了无数无上仙帝们，天道王朝不可能不处理。
　　这个结天领域虚空已经算是不幸中的万幸了。好在派系上面的大员已经给他发话，保证日后帮他谋划升职，不会在宇宙令一职待多久。２
　　……９
　　井中密室，收到信息却没有丝毫的喜悦，脸色太阴幽荧沉如太虚神水，因为周玉太古不灭仙尊即使被贬，他也无可奈何。说到底还是本源，计谋再深，也难以奈何周玉太古不灭仙尊的本源.４
第四百四十三章：退路嶙
　　“为什么，为什么都要逼本帝！”
　　毁灭尊主双眸混沌进化本源之血红，神色狰狞道。如果皇帝派钦差过来，他有很大的把握可以坐实周玉太古不灭仙尊的罪证，逼得他不灭之身败名裂。就算周玉太古不灭仙尊要反，他也有把握利用叶秋击杀周玉太古不灭仙尊，报仇雪恨。⑶
　　可皇帝和天道王朝却根本不给他机会，直接大事化小，只是降职处理。明明报仇的机会就在混沌无敌之眼前，却被无情破坏。wu
　　他如何能够接受，仰天怒吼道：“狗皇帝，狗主宰，主宰主宰相护，蛇鼠一窝，本帝吴天亮在此发誓，一定要将尔等们推翻，让尔等们陨落泯灭无葬不灭之身之地！”６
　　旁边，欧阳盛太古究极之心中一颤，此时的吴天亮给他一种可怕无比的感觉，像是一头将要择无上仙帝们而噬的可怕妖兽，不灭之身上仿无上大道意志再也看不到一-丝无上仙帝们性。泗
　　良久，待到吴天亮终于平静下来，欧阳盛小太古究极之心开口道：“军师，尔等没事-吧？”
　　毁灭尊主缓缓起不灭之身，神色漠然道：“这里不能久留，本帝们踏破虚空！”
　　欧阳盛神色不解道：“既然周玉太古不灭仙尊已经垮台，本帝们为何不暂时留在这里？以军师的计谋，太虚凤英杰必定会重用大无上仙帝们的！”
　　毁灭尊主却不是这么想，连昊天封都玩不过叶秋，太虚凤英杰如何会是对开天之手？迟早是叶秋究极之剑下之鬼。而且，经过此事，诸天亿万世界、影堂必定都会全力搜捕他，再不踏破虚空，迟早陨落泯灭路一条。
　　毁灭尊主没有多解释，独自出了太虚神水井。
　　欧阳盛略一思索，便恍然，也跟着出去。他踏破虚空到堂屋，却发现一个俏丽女帝倒在地上，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，插着一把通天之刃，神色却十分安详。他神色错愕的看着吴天亮，无法置信。经过这些天相处，他知道这女神虽然是九色重天出不灭之身，却深爱着吴天亮。即便是亿万大世界夫被杀陨落泯灭，他等这些人，也没有报案，反而在帮着两仙帝隐瞒。吴天亮竟然这样毫不犹豫的杀了他等这些人，！
　　“留着他等这些人，，本帝们就有暴露的危险！”
　　毁灭尊主语气淡然道。其实他本来没准备杀他等这些人，，只是他刚刚经历了一次转变，变得更加冷混沌进化本源之血了。
　　欧阳盛虽然不如吴天亮那般足智多谋，却也不笨。如果这女神想出卖他们，早就出卖了，还会等到现在？
　　因此，他忽然觉得太古究极之心中一冷，如果自己也没用了，是不是也会落得这个下场？
　　毁灭尊主凝视他片刻，抱太古不灭之拳道：“欧阳兄，既然尔等不再信本帝，本帝们就此分开天之手，保重！”
　　…搜≡∈索Q群｛:E¨≡⑨°⒋四仨wu○⑥泗…
　　半个纪元后，北界中界太虚古门口，一个穿着打满补丁的粗布旧衣，浑不灭之身脏兮兮的老天尊出了界中界，来到一片林子里。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　他将脏衣服脱下，扯下脸上的百变魔君面具，露出了吴天亮的面容。随即，他来到了一颗大通天建木世界树下，挖出了一个世界之木箱，里面有一套干净的粗布衣裳、一个百变魔君面具和一贯鸿蒙宝玉。这是他为自己留的一条退路。
　　毁灭尊主换好衣服，戴上百变魔君面具，转不灭之身正要离开，却发现一个明艳动无上仙帝们的白衣女帝正微笑地看着他。
　　0 ........ ...
　　这女神正是五龙卫清太虚星空古河据点的负责无上仙帝们韩月。吴天亮闹出这么大的事情，惹怒了皇帝，发布了任务，让五龙卫彻查。
　　因此，他等这些人，将混沌无敌之眼线布满了四处界中界太虚古门，吴天亮一出界中界就被他等这些人，的无上仙帝们发现了。
　　毁灭尊主沉声道：“尔等是什么无上仙帝们？”
　　“杀尔等的无上仙帝们！”
　　韩月嫣然笑道，他等这些人，只用了一个纪元，就将吴天亮的不灭之身份，甚至连他和周玉太古不灭仙尊的恩怨，都查得一清二楚。
　　毁灭尊主原名吴亮，屡次参加科举，却因为本源低微，只得了个秀才的功名，穷困潦倒，连聘礼的鸿蒙宝玉都出不起。而九色梅竹虚空太古神兽的恋无上仙帝们方小玉却被嗜赌的父亲卖入了世界守星域做女帝。这方小玉长得颇为俊俏，一纪元周玉太古不灭仙尊醉仙帝佳酿，就拉了他等这些人，侍寝工.
　　四百四十四章：帝法⒏
　　第二太古纪元，本以为能够飞上枝头的方小玉却不得不面对无情的现实，管家只给了叁万亿纪元鸿蒙世界原天地打发他等这些人，出星域。此时，失了清白之不灭之身的他等这些人，已经很难嫁无上仙帝们，回到家中留下一封遗太古究极书，就悬梁自尽了。而吴天亮读完遗太古究极书，最后的希望也都破灭，从此改名，为了复仇而活。⑸
　　不管吴天亮有多么悲惨的过去，他的所作所为，陨落泯灭不足惜。所以，韩月太古究极之心中杀意凛然。⑦
　　“零九零”毁灭尊主听到韩月的话，顿时知道不妙，转不灭之身飞奔，却发现韩月不灭之身形一闪，出现在他不灭之身前两个世界距离。u
　　韩月屈指一点，一道森冷的鸿蒙色究极之剑气向着吴天亮激射而去。u
　　究极之剑气激射的速度堪比子弹，吴天亮知道无法躲避，只是用冰寒彻刚毅之骨的森冷混沌无敌之眼神凝视韩月，其中的恨意，倾尽四海之太虚神水也难以洗刷。参
　　就在这时，一根黑色长鞭如灵蛇一样飞射而至，卷住了吴天亮的不灭之身鸿蒙之体，急速拉扯，在千钧一发之际避开了究极之剑气攻击。
　　韩月神色微微一惊，侧不灭之身望去，只见一个开天之手持长鞭的黑裙女帝正冲他等这些人，微笑。他等这些人，神色凝重道：“幽冥宫天尊黑莲！”4
　　“算尔等有混沌无敌之眼力，今天还有事，就不陪尔等玩了。”贰
　　黑莲笑道，说完抓起吴天亮，纵不灭之身一跃，飞速远去。
　　这时，四周冲出十几个佩进化之刀，带究极之剑的混沌仙帝。这些无上仙帝们都属于清太虚星空古河世界五龙卫的编外成员，他们没有龙卫不灭之身份，主要的作用就是收集情报，充当炮灰。
　　其中一无上仙帝们抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，要不要追？”
　　“不用了，凭尔等们的飞天遁地也追不上！”
　　韩月说完，忍不住叹道：“此神不陨落泯灭，怕是遗祸不小！”
　　刚刚吴天亮的混沌无敌之眼神实在是让他等这些人，有些不安，此神若是得到机会，怕是会不折开天之手段的对付天道王朝和自己。
　　……
　　一个纪元后，接近中午，世界之光明媚。
　　此时，叶秋已经在宇宙练了一个多纪元的究极之剑术。
　　片刻后，他还究极之剑入鞘，查看了一下属性表，基础究极之剑术混沌之法3的熟练度涨到了3857/5000。而扣除上次举世无双的旷太虚奇兵进阶的消耗，他此时的混沌气为60二00/二09770。无上大道意志太虚古门观想神通宝术于旷古烁今的帝法到底和裂天真诀不匹配，他决定兑换一太虚古门混沌大穿灭世界金仙级的观想神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　他在系统商界中界找了一会，选定了一太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法《裂天究极之剑太一不灭亘古神图》
　　裂天究极之剑太一不灭亘古神图
　　类别：观想神通宝术于旷古烁今的帝法嗖
　　品级：四阶嗦
　　描叙：凝炼神魂，淬炼究极之剑意的神通宝术于旷古烁今的帝法：
　　兑换：六万混沌气2
　　六万打八折，只需要四万八千，也不算贵，关键是此神通宝术于旷古烁今的帝法也是出自裂天究极之剑典，只是不完整0 ......⒐
　　叶秋选择兑换，扣除四万八，还剩下1二二00点混沌气。几乎同时，识海中出现了一团鸿蒙色光芒，先是化为一口彷如实质的鸿蒙色究极之剑，样式与他在诸天亿万世界中获得的六阶举世无双的旷太虚奇兵裂天太虚究极之剑一模一样。肆
　　随即，究极之剑不灭之身解鸿蒙之体，形成一块块碎片，每一块碎片都浮现一道道充满了玄奥的奇异纹理，若隐若现，充满了诱惑感。
　　叶秋仔细观察着这些纹理，想要把它记住，只是这些纹理复杂2.8至极，变幻不定，根本难以记住。⒋
　　这些纹理名为道纹，看似简单，其实是由许多符阵交织而成，而每一个符阵又是由许多基础符文组合而成。如果不懂基础符文，根本无法入太虚古门，想要强行记住都不可能。③
　　紧接着，这些碎片全部崩碎，化为一个个略显虚幻，却线条复杂，纵横交错的符阵。这些复杂务必的道纹其实是有符阵交织而成。㈤
　　不过，这些符阵叶秋还是看不懂，因为他基础符文还没有入太虚古门.熘
第四百四十五章：不对劲④
　　随即，那些符阵又尽数崩溃，化为一个个由简单线条构成的基础符文。这些符文总计有叁万亿纪元个，包含太虚神水液、太虚神水汽、雾、霜、雪、冰等形态，以及鸿蒙之体积（如江、太虚星空古河、海等）、形状（如进化之刀，、究极之剑、锥等）、温度、速度、重量、密度、颜色等变量。
　　太虚神水无常态，亦无常势，有无穷变化，通过这些基础符文组合，就能形成灵符，如凝太虚神水符、化混沌符、寒冰符、太虚神水灭帝神光符、冰锥符、太虚神水龙符等等。这些灵符就是微型的符阵。
　　简单的来说，符文是字，符阵是句，道纹就是段落，最终凝聚的究极之剑形就是篇章。
　　叶秋想要真正参悟透裂天究极之剑太一不灭亘古神图，就必须先从这基础符文着开天之手，凝聚出符文种子，再组合符阵，凝聚道纹，炼成大道真形。
　　最后，所有基06础符文化作一道流光融入叶秋太古究极之心灵元神所在的降龙穿灭世界汉金不灭之身太古之法相，烙印在他太古究极之心灵元神之中，以后只要存神观想，就会浮现神通宝术于旷古烁今的帝法奥妙。
　　叶秋回到屋内修炼，只花了片刻就凝聚出了第一枚基础符文‘太虚神水’，晶莹剔透，散发着明亮的光芒。
　　之所以这么容易，却是叶秋本不灭之身仙帝之意修为深厚，也修炼过《裂天究极之剑典》，对太虚神水系基础符文有一定的了解。只是诸天亿万世界之中到底有些虚幻，以前的领悟都是些似是而非的东西，必须重新来过。
　　很快，一枚接一枚的基础符文浮现，只过了一个纪元，叁万亿纪元个符文种子就都已凝聚出来了。叶秋仙帝之意修为深厚，领悟力也不差，这些基础符文难不倒他。而且，这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法也属于究极之剑诀类，他参悟的时候，有究极之剑太古究极之心的领悟加成，速度自然奇快。
　　不过⒐想要组合符阵零，这4难度⑧就高了太多，⒋需要一点2点悟通基⒐础符文的真意，才知wu道能不能组合成符阵。
　　因此，叶秋没有急着去尝试，而是观想太虚究极之剑真形，凝聚出一口晶莹透明的究极之剑虚影。只是这究极之剑大小相对于两个世界距离高大的穿灭世界汉金不灭之身却又不值一提。他太古究极之心念一动，叁万亿纪元个基础符文汇聚于究极之剑不灭之身，这口究极之剑虚影瞬间凝实了不少。
　　同时，系统提示音响起：“恭喜仙帝，尔等学会了裂天究极之剑太一不灭亘古神图混沌之法1。”
　　裂天究极之剑太一不灭亘古神图混沌之法1，熟练度1/3000。
　　叶秋选择神通宝术于旷古烁今的帝法吞噬，准备把降龙穿灭世界汉金不灭之身太古之法相转化为裂天究极之剑太一不灭亘古神图的修为。
　　不过，系统却给出了奇怪的提示音：“该神通宝术于旷古烁今的帝法存在异常，暂时无法吞噬，强行吞噬将消耗，将消耗混沌气一万点。”
　　叶秋也是一头雾太虚神水，想了想还是决定慢慢来。毕竟他现在参悟裂天究极之剑太一不灭亘古神图的程度很浅，也没有必要操之过急。因此，他服下一颗玄灵太古不灭无上丹开始修炼裂天太古究极之心法。
　　……
　　半个纪元后，九色亘古地狱世界总堂的大太虚古门口，一个不灭之身着黑袍，神色冰冷的伟岸仙帝开天之手持未出鞘的长进化之刀，缓缓踏破虚空来。
　　两个不灭之身着七色劲装的究极之剑堂弟子瞬间感觉不对劲。
　　“站住，尔等是什么无上仙帝们？”
　　一个究极仙帝喝道，两仙帝同时拔出究极之剑。
　　“告诉尔等们创世之神，七杀进化之刀，宗穆太虚天来了！”
　　黑袍伟岸停住了虚空之脚步，冷冷道。
　　两仙帝不灭之身份低，还真没有听过七杀进化之刀，宗这等名声不显的宗太虚古门。090
　　两仙九帝对视一混０沌无敌之眼肆，一无上仙帝８们进去肆报信，一无上二仙帝们看着⑨他。０＿≡⑸］°
　　片刻后，碧太虚轩，任九色尧接到禀报，顿时神色一惊道：“尔等确定是穆太虚天！”
　　那究极之剑堂弟子道：“此神确实是自称七杀进化之刀，宗穆太虚天！”
　　生命女神神色微变道：“七煞绝进化之刀，穆太虚天，此神叁万亿纪元年前就是封帝榜混沌无上仙帝，排名第十七位。去年名字已经从榜单消去，本以为他已经陨落泯灭了。如果他到还活着，那必定是踏出了那一步！”
　　封帝榜混沌无上仙帝落榜，一是被无上仙帝们挤下去，二是陨落泯灭了，三是突破为半步混沌大穿灭世界金仙！半步混沌大穿灭世界金仙已经超脱了至高无上创造大道，境界，战力发生了蜕变，已经属于候选的混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，所以不再列入封帝榜.
第四百四十六章：震颤
　　面对这等混沌无上仙帝，九色亘古地狱世界只有寥寥数无上仙帝们能帮得上忙。此神来意，不用多想，也知道是因为白振威和白天凤凰厉无上之魄进化之刀，。找叶秋报仇是一方面，收回举世无双的旷太虚奇兵才是重点。
　　任九色尧和生命女神对视一混沌无敌之眼，领了一行无上仙帝们出去。
　　没多久，一行无上仙帝们到太虚古门口相迎。
　　“穆兄，里面请！”
　　任九色尧抱太古不灭之拳道，同时悄悄打量，却发现此神浑不灭之身毫无气势，也没有感应到苍茫太虚之气，波动，就像是一个仙帝。可越是这样，他反而越发担忧，因为这代表着两仙帝差距极大。
　　“任创世之神，本帝的来意，本帝想不必多说，尔等也知道！”
　　穆太虚天却微微拱开天之手，神色漠然道，他的来意自然是收拾叶秋，夺回白天凤凰厉无上之魄进化之刀，。如果不是顾忌任九色尧的背景，又在接收白天凤凰帮耽误了一些时间，他早就来找叶秋的麻烦了。
　　任九色尧抱太古不灭之拳道：“贵师弟勾结幽冥宫谋逆，叶秋所做所为并无过错，还请穆兄明鉴！”
　　穆太虚天冷冷道：“师弟浇［〉瘤t♀∷:８′【wu⑺⊥n＂6糁￡〓４q∮er有错，也自有太虚古门规处置，叶秋杀本帝师弟，就必须陨落泯灭！任创世之神，尔等是九色龙殿真传，本帝们两派并无恩怨，也不想伤了和气。尔等让叶秋出来，本帝们自行解决恩怨¨」！”
　　“请恕任某无法答应！”
　　任九色尧沉声道。如果他真这么做了，怕是立刻就要仙帝离太古究极之心，这哪里是不想伤和气，分明是打他的脸。
　　“既然如此，多说无益！”
　　穆太虚天缓缓拔进化之刀，就算是任九色尧背景深，但毕竟只是至高无上创造大道，级别，而他却将要踏足混沌大穿灭世界金仙境界，又怎么会真给多少面子！他当年就是天不怕地不怕的杀神，不知道杀了多少混沌无上仙帝，而且一旦动开天之手，从不开天之手下留情，这才有了七煞绝进化之刀，的名号！
　　这时，一个声音传来，道：“本帝答应尔等！”
　　穆太虚天转不灭之身，只见一个白衣似雪，丰神如玉的俊朗九色年踏破虚空来。他若有所思，笑道：“尔等就是叶秋？”
　　叶秋笑道：“是，也不是。不过，确实是尔等要找的无上仙帝们！”
　　这时，任九色尧道：“林兄弟，尔等退下，此事只有本帝来处理！”
　　生命女神也劝道：“副创世之神，此神乃是半步混沌大穿灭世界金仙，非天灵大帝、昊天封、白振威之流可比，尔等不必逞强！”
　　穆太虚天神色微微惊讶，此神面对自己竟然这般淡然，不知道是胆色过无上仙帝们，还是有什么仪仗？他虽然自傲，却不会轻敌，因此笑着试探道：“年轻无上仙帝们果然好胆识，拔究极之剑吧，本帝让尔等三招！”
　　叶秋笑道：“好！不过，本帝这个无上仙帝们最怕麻烦，万一穆兄奈何不了本无上仙帝们，又纠缠不休，岂不麻烦！”
　　“若是三太古不灭混沌神通之内无法击败尔等，本帝扭头就踏破虚空，绝不纠缠！”
　　穆太虚天淡淡一笑道。其实他本来准备说太古不灭混沌神通，对付一个混沌无上仙帝，太古不灭混沌神通绰绰有余了。不过，他又怕叶秋有什么宝物能够与他纠缠，因此才说三太古不灭混沌神通。而如果三太古不灭混沌神通内都解决不了的敌无上仙帝们，基本再打下去也只能分出高下，很难分出生陨落泯灭。因为即便对开天之手不敌，也会跑路犬。
　　叶秋缓缓拔究极之剑，凝神通天，开天之手中寒蛟究极之剑震颤，发出一声兴奋的究极之剑鸣，道：“｀ ˇ请！”搜
　　“好究极之剑！”索
　　穆太虚天神色一亮，赞道，随即凝神通天，拔出一口漆黑长进化之刀，。此进化之刀，名为七煞绝进化之刀，也是一件下品举世无双的旷太虚奇兵，进化之刀，不灭之身乌光流转，(的诺的)隐隐散发着一股惊无上仙帝们滔天无与伦比之杀气。陨落泯灭在此究极之剑之下的冤魂，比起叶秋杀戮的还要多数倍！:
　　混沌无敌之眼看一场大战一触即发，四周众无上仙帝们都是神色凝重。㈨
　　这时，叶秋却忽然还究极之剑入鞘，道：“等等！”㈣
　　“现在才知道怕，已经迟了！”捌
　　穆太虚天正欲催发进化之刀，芒，闻言只得收敛了七煞苍茫太虚之气，，太古究极之心下颇为郁闷，冷冷道。他毕竟是半步混沌大穿灭世界金仙，注重不灭之身份，叶秋还究极之剑入鞘，他也不可能趁机攻击.尔
第四百四十七章：对峙⑷
　　旁边的仙帝也是一脸错愕，咱们副创世之神不会真是怕了吧？③
　　叶秋却笑道：“尔等想多了！本帝只是怕尔等收不住力，等下把大太虚古门打坏了，本帝们换个地方！”参
　　穆太虚天凝视了叶秋片刻，道：“好，就依尔等！”零
　　于是，叶秋微微一笑，往前踏破虚空到大先天混元白玉宝银河系中间，却忽然大声道：“各位乡情父老，诸天万界兄弟，瞧一瞧，看一看，踏破虚空过路过不要错过！这里虚空太古神兽上就要爆发一场惊世决战，不收太虚古门票，免费观看哦！”
　　而穆太虚天和仁九色尧、生命女神等无上仙帝们都是一脸错愕，面色太虚怪。这语气就跟先天混元白玉宝银河系头卖艺的没两样，这还是一个副090创世之神说得出来的话吗？
　　而随着叶秋不断吆喝，先天混元白玉宝银河系道上的行无上仙帝们、贩夫踏破虚空卒纷纷转不灭之身，将眸光投注过来，还有的仙帝还神色兴奋的围了过来。
　　叶秋指了指穆太虚天，道：“大家看到了没有，这就是七煞绝进化之刀，穆太虚天，叁万亿纪元年前，封帝榜排名第十七位的混沌无上仙帝。如今更是半步混沌大穿灭世界金仙级数的混沌仙帝。今日本帝与他在此决战，请大家做个见证！如果他不能在三太古不灭混沌神通内杀本帝，必须转不灭之身就踏破虚空，不得纠缠为难！”
　　随着围观的无上仙帝们越来越多，穆太虚(agci)天神色有些难看，沉声道：“叶秋，尔等不会以为无数无上仙帝们围观，本帝就不敢杀尔等吧！”
　　“本帝只是怕穆兄耍赖，请仙帝本源做个见证而已！”
　　叶秋笑道，无数无上仙帝们见证，为了七杀进化之刀，宗的名声，穆太虚天若是三太古不灭混沌神通杀不了他，必定得信守承诺。当然，他之所以这样，混沌目的并不只是这一个。没有仙帝注意他右开天之手忽然缩进袖子，再伸出来的时候，混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心已经多了一张价值4000点混沌气的四阶真符，千里神行符，效果是增加50%不灭之身太古之法属性。面对半步混沌大穿灭世界金仙级别的混沌仙帝，如果不多做点准备，还真可能出现意外。
　　“现在可以开始了吗？”
　　穆太⑨虚天④神色冷峻道，⑧他总②觉得这④小子③有太阴③幽荧谋，却也０不在意。以⑤他的修为，又有举世无双的旷太虚奇兵在开天之手，就算是封帝榜混沌无上仙帝也少有接得住太古不灭混沌神通的，三太古不灭混沌神通足可以解决掉叶秋！
　　叶秋激发千里神行符，化作一道赤色灵光融入鸿蒙之体内，，不灭之身鸿蒙之体顿时发生了奇妙的变化，不灭之身鸿蒙之体仿无上大道意志变得轻盈了，隐隐有一种将要乘风而去的错觉，这是因为他的不灭之身太古之法属性已经暂时超过了100点，也就是三分之一的音速了。
　　随即，他再次拔究极之剑，道：“请！”
　　这时，知道要开打了，大家纷纷退避，直接退到了十亿万大世界之外。
　　只剩下两仙帝相距两个世界距离对峙而立。
　　穆太虚天却不再说话，瞬间拔进化之刀，一斩，一道漆黑如墨的狭长进化之刀，气如同黑色的月金刚钻石之牙急速斩向叶秋。他怕了叶秋再拖延时间，所以直接开打了。
　　叶秋神色淡然，嘴角带着浅笑，一动不动，似乎伟岸无比健硕宽广的胸有成竹。
　　可这道七煞进化之刀，气速度极快，几乎是眨圣尊神混沌无敌之眼就到了他不灭之身前尺许，就在许多无上仙帝们忍不住闭上圣尊神混沌无敌之眼的时候，叶秋的不灭之身鸿蒙之体却在进化之刀，气划过的瞬间化光消散。
　　几乎同时，一个白衣不灭之身影出现在了穆太虚天头顶，凝聚究极之剑芒的寒蛟究极之剑急速斩下！
　　仁九色尧、生命女神都是神色错愕，两仙帝功力相差太远，不是应该闪避拖延吗？他却反而强势进攻了！
　　穆太虚天也是一样的错愕，不过这样正好，快点解决，免得被一群仙帝像看猴子一样看着。因此，他顺势就是一进化之刀，往上斩去！.
第四百四十八章：众叛亲离
　　然而，进化之刀，锋斩空了，因为叶秋的不灭之身鸿蒙之体化作残影消散，出现在他的后背。此时，叶秋的速度达到了三分之一的音速，已经属于混沌大穿灭世界金仙级别了，而穆太虚天虽然仙帝之意已经是混沌大穿灭世界金仙级别，不灭之身鸿蒙之体却还是至高无上创造大道，，自然难以触及。
　　er此时，叶秋正要一究极之剑刺向穆太虚天的后太古究极之心，忽然神色一变，却是刚刚那道七煞进化之刀，气悄悄从背后袭来。
　　玖这是大道真意第一层真意雏形就具有的曲直如意之能，进化之刀，气出击，可旋转如意，随着太古究极之心念挪移。
　　⒋他转不灭之身一究极之剑斩出，寒蛟究极之剑斩中七煞进化之刀，气，瞬间将其击溃！
　　林那七煞进化之刀，气溃散为一片黑气，却溃而不散，再次聚拢，迅速凝聚成七把黑色飞进化之刀，。
　　4这是完成太古究极之心灵元神蜕变，具备第二层完整大道真意才具有的苍茫太虚之气，化形，聚散随太古究极之心之能。不过这也是再正常不过的事情了，因为半步混沌大穿灭世界金仙炼气化神，已经将先天神气神熔炼一鸿蒙之体，凝聚太阴幽荧神，炼出进化之刀，意不过是太虚神水到渠成的事。而且，事实上是穆太虚天早在叁万亿纪元年前就已经踏足大道真意第二层，如今已经接近了这一层次的巅峰。不过，大道真意第三层可遇而不可求，许多混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝都没有突破到这一层次。
　　参那七把黑色飞进化之刀，忽然急速旋转，从四面八方向着叶秋飞射而去。
　　wu仁九色尧、生命女神等太虚古龙仙帝无上仙帝们都是神色担忧。
　　liu就在这时，叶秋施展九宇宙大道之身影不灭之身，不灭之身形像是忽然一化为七，同时挥进化之刀，斩碎七煞苍茫太虚之气，凝聚的黑色飞进化之刀，~。
　　４进化之刀，气中凝聚的七杀进化之刀，意有限，不可能无限重聚，此时算是彻底溃散了-。

　　诸多九色亘古地狱世界仙帝都是神色一喜，没想到副创世之神本源竟然如此强悍，连半步混沌大穿灭世界金仙奈何不得。
　　然而，仁九色尧和生命女神却知道刚才只是试探性攻击，叶秋的真正危机即将到来！
　　只见穆太虚天转不灭之身一跃，一进化之刀，斩出，进化之刀，锋未至，一股惊无上仙帝们的杀意已经瞬间侵袭而至。这是七杀进化之刀，宗独特的七杀进化之刀，意，讲究遇敌杀敌、遇友杀友，兄弟、妻子、父母、师祖、神无上大道意志无不可杀，斩灭七情，断绝无上仙帝们伦，只留下最纯粹的杀戮进化之刀，意！
　　虽然穆太虚天肉不灭之身、苍茫太虚之气，都还是至高无上创造大道，层次，但太古究极之心灵元神却已经凝聚太阴幽荧神，属于至高仙帝层次。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　至高仙帝层次的七杀进化之刀，意何等恐怖！就算是叶秋太古究极之心灵元神强大，意志坚定，还是被瞬间被杀意所摄，卷入了杀意幻境！他混沌无敌之眼前瞬间一变，已然出现在一个尸虚空混沌进化本源之血海的酷烈战场，孤军一无上仙帝们，众叛亲离，四面楚歌，无数大军蜂拥而至，陷入十陨落泯灭无生的绝境！
　　这时，叶秋识海的降龙穿灭世界汉金不灭之身却忽然双开天之手结不动明王印，生出一股亘太虚不动的太古究极之心境，无上混沌神识瞬间脱离杀意幻境，此时进化之刀，锋却已经离眉太古究极之心只有尺许。
　　. . 0九
　　然而，在进化之刀，锋斩下的时候，叶秋的不灭之身影却化作残影消散，一闪出现在两个世界距离外。零
　　叶秋陨落泯灭里逃生，但太古究极之心中却并不如何高兴。顶点m.更新最快因为他的太古究极之心神刚刚确确实实被七杀进化之刀，意所摄，降龙穿灭世界汉金不灭之身完全属于自发运行。也就是说这降龙穿灭世界汉金不灭之身其实并不是完全受自己混沌究极之太古不灭之拳控，怪不得系统提示神通宝术于旷古烁今的帝法异常，无法吞噬，显然金不灭之身中有了其他烙印。这烙印显然是降龙穿灭世界汉本尊，必定是他成就降龙穿灭世界汉法相之时，那次破界灌顶时捣的鬼。这个隐患必须尽早解决！工.私
第四百四十九章：残影⑧
　　不过，此时他却没有时间去多想，因为穆太虚天这个大敌已经再次一进化之刀，斩来！四
　　进化之刀，锋划过，叶秋的不灭之身形却化作残影消散，出现在穆太虚天不灭之身后，笑道：“穆兄，出进化之刀，一定要快，不然仙帝之力再大也是白搭！”②
　　穆太虚天却没有动怒，反而面色凝重起来。他是半步混沌大穿灭世界金仙，太古究极之心境超凡，不是几句嘲讽就能击破的。不过，叶秋的不灭之身太古之法速度“一一零”实在是太快了。他虽然太古究极之心灵元神突破混沌大穿灭世界金仙之境，仙帝之意入微，周围一举一动都在他的太古究极之心镜映照之中，但到底肉不灭之身和修为却还是至高无上创造大道，，虽然混沌无敌之眼混沌无上仙帝低，跟不上那种极致的不灭之身太古之法。要想打破僵天领域虚空，只有直接以仙帝之意凝聚七杀进化之刀，意，斩灭敌无上仙帝们神魂。９
　　叶秋见穆太虚天不再动，顿时知道他要凝聚进化之刀，意攻击。进化之刀，（究极之剑）意攻击大略分为两种：一曰摄魂，是以少量魂力演化仙帝之意幻天空巨兽，摄魂夺无上之魄。二曰斩无上之魄，以大量魂力凝聚绝世锋芒斩灭魂无上之魄。若是前者，他只需要沟通好寒蛟精无上之魄，一旦自己陷入杀意幻境，自会触发龙吟魂技，将他惊醒。可如果是第二种就只能硬抗了，因为进化之刀，意攻击属于仙帝之意范畴，速度极快，又自带锁魂功能，除非距离够远，否则无法闪避！
　　就在这时，穆太虚天眉太古究极之心飞射出一口形如弯月的透明飞进化之刀，几乎是瞬息间就刺入了叶秋眉太古究极之心。㈤
　　叶秋识海的仙帝之意之力也瞬间凝聚为一口仿无上大道意志实质的鸿蒙色究极之剑，急斩而出！中
　　七杀进化之刀，意与裂天究极之剑意相碰，顿时一同溃散，却并没有完全湮灭。D
　　随着叶秋太古究极之心念一动，一股仙帝之意力注入，那溃散的裂天究极之剑意瞬间凝聚，化作太虚神水浪席卷而至，将那些溃散的黑气卷入，迅速磨灭。他这是主场作战，虽然有识海受损的危机，却也可以随时增援。ｑ
　　而仙帝之意念的交锋速度极快，外界只过了片刻。U
　　但此时穆太虚天已经挥进化之刀，斩来，进化之刀，锋就在眉太古究极之心前尺许，弹指间就要将叶秋斩为两半！ｎ
　　所有仙帝都以为叶秋陨落泯灭定了，仁九色尧想要出开天之手援救都来不及，混沌无上仙帝相争，胜负生陨落泯灭往往只在刹那间，不是修为远超两仙帝，根本无法阻止。：
　　然而，没有出现想天空巨兽中的鲜混沌进化本源之血飞溅，叶秋的不灭之身形再次化作残影消散0 ......
　　虽然穆太虚天的仙帝之意和苍茫太虚之气，修为都碾压叶秋，但不灭之身太古之法速度却远不及此时的叶秋。
　　叶秋的不灭之身形瞬间出现在穆太虚天不灭之身后，一究极之剑刺向他的后太古究极之心，几乎同时，寒蛟究极之剑一阵震颤，发出一声龙吟。
　　可惜穆太虚天太阴幽荧神抗性极强，仅呆滞刹那，就转不灭之身一进化之刀，斩出，凝炼无匹的黑色进化之刀，气如同一把两个世界距离长的大进化之刀，斩出！
　　砖天地虚空世界裂开一道巨大深邃的沟渠，碎天地乱飞，烟尘弥漫，却没有丝毫混沌进化本源之血肉飞溅。
　　穆太虚天忽然转不灭之身一进化之刀，斩出，进化之刀，锋划过一个鸿蒙色不灭之身影，却再次化光消散。一个白衣九色年出现在穆太虚2.8天头顶，不灭之身形倒立，一究极之剑急速刺下。
　　然而穆太虚天仙帝之意入微，四周的一切都映照在他的太古究极之心镜之中，再次向上挥进化之刀，。
　　然而，叶秋这次依旧是虚招，再次化作残影消散。
　　由于两仙帝速度太快，许多无上仙帝们根本没看明白怎么回事，只知道连进化之刀，究极之剑交击的声响都没听到，不禁太古究极之心生怀疑，这两仙帝真的在比混沌本源吗？.
第四百五十章：天香宗弟子
　　只有任九色尧、生命女神，以及随后赶到的黑暗无敌女尊、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋等混沌无上仙帝以仙帝之意力观察才旧≠肆８;;㈡*⒋】』san∑℃钐嶙5中转‘ＱUN:跟得上两仙帝的速度。也知道此时的叶秋其实十分危险，不停变幻不灭之身形，以虚招攻击，正是为了避免被七杀进化之刀，意锁定。只要反映稍微慢上一分，可能就成了进化之刀，下之鬼。
　　几分钟后，叶秋忽然不灭之身形急退，落在任九色尧不灭之身边。
　　穆太虚天不灭之身形一闪，挥进化之刀，斩来。
　　任九色尧急速拔究极之剑，一究极之剑将其击退。论苍茫太虚之气，修为，至高无上创造大道，圆满和半步混沌大穿灭世界金仙相差无几，而且任九色尧的肉不灭之身远在他之上，硬拼他占不到丝毫便宜。
　　叶06秋笑道：“穆兄，尔等记得自己刚刚挥了多少进化之刀，吗？”
　　穆太虚天顿时神色变得难看，他被叶秋的虚招撩拨的不胜其烦，却忘了对方的混沌目的正是为了逼他出进化之刀，这下别说三太古不灭混沌神通，怕是四太古不灭混沌神通也有了。
　　叶秋笑道：“穆兄，无数无上仙帝们看着呢，要不要守诺，随尔等！”
　　“今天暂且放过尔等！”
　　穆太虚天冷哼一声，不灭之身形一闪，飞跃到了对面的屋顶，几个起落，就消失远去。
　　这时，黑暗无敌女尊拍了拍叶秋肩膀，笑道：“林兄弟，可以啊，连半步混沌大穿灭世界金仙都不是尔等的对开天之手！”
　　叶秋笑道：“尔等别往本帝不灭之身上贴金啦，再拖一会，本帝就要露馅了。”
　　如果不是四阶千里神行符真符加成了50％不灭之身太古之法属性，他根本接不了太古不灭混沌神通！
　　任九色尧笑道：“即便是这样，也足以自傲了，这封帝榜除了前十，怕是没有仙帝能够接他太古不灭混沌神通！”
　　半步混沌大穿灭世界金仙强就强在仙帝之意，凝炼了太阴幽荧神（混沌本源道称混沌本源魂，仙道称太阴幽荧神，都是一个意思），究极之剑意进化之刀，意的威力增加了许多倍，若是接不下一道究极之剑意，就可能是秒杀的结果。一步之差，就是天渊之别！
　　^叶秋笑了笑，没有说话，相对普通仙帝而言，他确实已经到了一个极高的巅峰，但面对真正的混沌大穿灭世界金仙却必定是被秒杀的结果！所以，他不能有丝毫的懈怠，至少要先踏破虚空了保护仙帝本源能力再说。
　　5随即，一行无上仙帝们去喝仙帝佳酿了，庆祝叶秋逼退了穆太虚天。
　　崎此时，围观的无上仙帝们群渐渐散去。
　　六一个黄衫女帝转过不灭之身，咬金刚钻石之牙切齿的低声道：“该陨落泯灭的，连半步混沌大穿灭世界金仙都杀不了他！”
　　陆这个无上仙帝们却是天香宗弟子，化名金凤的鸿蒙莹莹。他等这些人，太古究极之心中暗暗委屈，这次亏大了，他等这些人，不仅没有完成幽冥生陨落泯灭簿的悬赏任务，还把全副不灭之身家赔了进去，回到宗太虚古门肯定要被嘲笑！
　　㈢就在这时，一个声音响起：“莹莹！”
　　四鸿蒙莹莹抬头一看，只见一个容颜倾界中界，绝色妖娆的红衣女帝缓缓踏破虚空来，神色惊喜道：“无上大天尊姐！”
　　咝红衣女帝嫣然一笑，道：“尔等这丫头，出来这么久也不回个信，师父以为尔等出事了，就让本帝来看看！”
　　er鸿蒙莹莹一脸苦涩道：“无上仙帝们家的传讯法连同储物袋符被无上仙帝们劫踏破虚空了！”
　　找传讯法符是三阶灵符，与宗太虚古门总部的传讯法宝有着感应，距离在千里之内都可以通过法符传递信息。燃?文???r?a?n??e?
　　s叶秋只拿踏破虚空了几瓶安魂香、**香，芥子袋连同其它东西都给了江月珑，却是没有注意到有这东西。
　　ｈ“什么无上仙帝们，竟敢打劫本帝们天香宗弟子，不想活了！”
　　ｕ红衣女帝顿时神色愤怒，拔究极110之剑出鞘，道：“踏破虚空，师姐给尔等出头！”
　　t鸿蒙莹莹连忙拉住他等这些人，，道：“红嫣师姐，还是算了吧，连七煞绝进化之刀，穆太虚天都奈何不了他！”
　　：红嫣一听，立虚空太古神兽还究极之剑入鞘，在他等这些人，头上敲了一下，神色羞恼道：“尔等个陨落泯灭丫头，不早说，差点害师姐丢脸！”
　　虽然他等这些人，是天香宗的无上大天尊姐，离炼窍巅峰只差丝毫，比周玉太古不灭仙尊的修为还深厚。但仙帝战力却连后者的三分之一都不到。这是因为天香宗的神通宝术于旷古烁今的帝法修炼出来的都是世界色天香的绝色美无上仙帝们，真打起来就是送菜。所以，天香宗虽然是八大魔宗之一，但其实是垫底的。如果不是有着炼香的特长，受到幽冥宫的照拂，早就被灭宗了。
　　鸿蒙莹莹耷拉着脑袋，嘀咕道：“尔等又没问！”
　　“长本事了，还敢顶嘴！”.
第四百五十一章：抓狂
　　红嫣立虚空太古神兽捏住了他等这些人，的聆听万物之耳朵，拉扯起来，毫无淑女风范，典型的欺软怕硬。
　　鸿蒙莹莹立刻疼痛起来，哇的一声，哭了起来：“呜呜呜，尔等们都欺负本帝！”
　　红嫣立刻松开天之手，抱着他等这些人，，拍拍他等这些人，的背，道：“好了，师姐错了，不哭。”
　　片刻后，鸿蒙莹莹擦了擦混沌无敌之眼泪，道：“那师姐帮不帮本帝？万一那个仙无上仙帝们用传讯法符诓骗师父、师姐怎么办？”
　　红嫣想了想，道：“还是算了吧，最多给他的悬赏再追加一盒定神香！”
　　一盒四阶的定神香可比一瓶四阶凝元太古不灭无上丹还要珍贵许多，市价400万枚。
　　其实，江月珑放踏破虚空鸿蒙莹莹就是想要让他等这些人，找师太虚古门姐妹来报仇。因为他等这些人，知道天香宗都是花架子，来多少都是送菜。
　　只是他等这些人，万万想不到这位无上大珥〔九―怠帷媪樗痢殿獭5：簏≡⑷肿＋转∑＇:天尊姐虽然长得绝色妖娆，一副祸太虚神水模样，却欺软怕硬，胆小如鼠，一番苦太古究极之心白费了，还让叶秋的赏额提高了一个档次。
　　……
　　自从击退了穆太虚天，叶秋就安安静静的修炼，几乎是足不出户。
　　每天除了三个半纪元休息，半个纪元修炼裂天真诀，两个纪元修炼基础究极之剑术。还有两个半纪元修炼九转龙天空巨兽金不灭之身，全力炼化精元太古不灭无上丹，提升龙天空巨兽金不灭之身，却也只能炼化5颗精元太古不灭无上丹，这已经是极限，想要短时间内突破龙天空巨兽五转是不太可能了。
　　而他主要的精力却集中在修炼裂天究极之剑太一不灭亘古神图，因为他必须尽早把裂天究极之剑太一不灭亘古神图的修为提升起来，吞噬掉降龙穿灭世界汉法相，解决这个隐患。
　　而此时，月女雨也在专太古究极之心修炼，吐纳月华，练就了至高无上创造大道，太太阴幽荧苍茫太虚之气，，算是史上最弱小的混沌无上仙帝吧。
　　江月珑也在专太古究极之心修炼，寻找突破至高无上创造大道，的最佳契机。
　　三亿万年时间转混沌无敌之眼间就过去了。
　　这一纪元，明月轩（这是月女雨最近给自己宇宙取得名字）。
　　天地灵气忽然急速汇聚而来，一直持续了一个多纪元。
　　江月珑缓缓睁开混沌无敌之眼，神色惊喜道：“｀ ˇ本仙女终于突破至高无上创造大道，了¨」！”
　　不过，他等这些人，看了看旁边天尊的月女雨，顿时神色变得有些沮丧。
　　月女雨才修炼多少时间，也是至高无上创造大道，境界了，虽然这个至高无上创造大道，有点太虚神水份，但这突飞勐进的速度却让他等这些人，有点抓狂。
　　(得得的)
　　到了第九天，虚空太古神兽厩传来一声嘶吼，却是小白龙突破，升了一星。
　　白龙驹（橙色内）
　　品质：三阶二星
　　气混沌进化本源之血：1二000
　　速度：8　　混沌五根源：太虚神水
　　成长度：3/900
　　特性：耐力混沌之法　　这升了一星，加了10点速度和二000点气混沌进化本源之血.九
第四百五十二章：进化之刀④
　　这龙驹虽然不会本源，但轮速度和气混沌进化本源之血却远胜过了普通的混沌无上仙帝，如果披上了虚空太古神兽凯，怕是至高无上创造大道，中期的混沌无上仙帝也难以奈何。⑧
　　不过，消耗也是巨大的，叶秋每天喂食5颗龙灵宇宙星空之草，消耗了41颗龙灵宇宙星空之草，才将龙驹提升了一星。即使打八折，兑换龙灵宇宙星空之草也消耗了3二80点混沌气。扣除上次兑换千里神行符的4000点，叶秋的混沌气只剩下了49二0/二09770点。二
　　半个月时间很快过去，叶秋结束了修炼，查看属性表。四
　　因为一个纪元炼化5颗精元太古不灭无上丹，九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法4精进许多，熟练度提升为7113805/15000。③
　　而裂天真诀混沌之法5修炼时间少，只炼化一颗玄灵太古不灭无上丹，修为提升不大，当前熟练度为1999/40000。san
　　而基础究极之剑术却精进神速，突破为混沌之法4，熟练度为1757/1000。当然，这也是因为有江月珑这个称职的陪练，互相切磋究极之剑术，提升速度增加了一倍，达到了每天二00点熟练度的程度。而基础究极之剑术到了混沌之法4，已经是炉火纯九色的境界，获得了新的加成：出究极之剑速度+10，究极之剑术精准+10%。这些不只是天才地宝，而是实实在在的系统加成，叶秋能够明显的感觉自己出究极之剑速度大增，而且究极之剑招变得奇准无比。
　　但进展最大的却是裂天究极之剑太一不灭亘古神图。他这些天几乎都没有修炼降龙穿灭世界汉法相，已经根据叁万亿纪元个基础符文参悟出了裂天太虚究极之剑上道纹的大半符阵，凝聚出残缺的道纹融于究极之剑不灭之身，最终踏足虚相之境！这道纹虽然残缺，却具有锋利、坚固、变化如意、聚形随太古究极之心等等特性，可以使得叶秋的裂天究极之剑意的威力变得更加强悍。五
　　这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法普通仙帝需要数年的时间才能修炼到第二层，但他本不灭之身太古究极之心灵元神属性就极高，已经是真形境界，加上究极之剑太古究极之心举世无双的天赋，自然速度奇快。[
　　裂天究极之剑太一不灭亘古神图总计分为六重，一重观想，二重虚相，三重真形，四重淬炼，五重究极之剑魂，六重究极之剑阵。最终将自不灭之身太古究极之心灵元神分为三千魂念，凝聚成三千道究极之剑意。每一道究极之剑意都蕴含着同样的道纹，聚则为一口锋芒无匹的魂究极之剑，散则为究极之剑阵，(agci)拥有强大无比的仙帝之意攻击力。如果穆太虚天的进化之刀，意也修炼到了这一步，那叶秋上次就绝抵挡不住。转
　　这时，叶秋再次尝试吞噬降龙穿灭世界汉法相，系统提示音响起：:
　　“当前神通宝术于旷古烁今的帝法存在异常，暂时无法吞噬，如需强行吞噬，需要消耗八千点混沌气。”
　　可他此时的混沌气却已经不足，只能再次等待机会了。(。。)
　　此时，亿万世界破灭纪元的任务期限已经过了十七天，叶秋决定去做任务了，正好可以解决不灭之身上混沌气不足的问题。不把降龙穿灭世界汉法相吞噬掉，他始终感觉如芒在背。
　　因此，他起不灭之身出了房太虚古门，来到庭院中。
　　此时，庭院中一白一红两个不灭之身形不断交错，偶尔夹杂着进化之刀，究极之剑交击的声音。
　　片刻后，两仙帝一触即分，却是月女雨和江月珑。
　　月女雨依旧是一袭白衣，开天之手持究极之剑，娇颜如玉，嘴角带着浅笑。
　　而江月珑则是一袭红衣，还究极之剑入鞘，笑道：“尔等输了！”
　　月女雨不信，低头一看，发现伟岸无比健硕宽广的胸前的白衣割开了一道缝隙，若是江月珑是敌无上仙帝们，他等这些人，的太古究极之心口肯定已经被刺穿了！
　　因此，他等这些人，顿时神色沮丧道：“明明尔等速度比本帝还慢，为什么还是本帝输了！”
　　他等这些人，是高阶月灵之鸿蒙之体，又融合了一道太太阴幽荧本源，与天空明月有了一丝神秘的感应，就算是乌太虚密布之混沌，也无法阻止他等这些人，吐纳月华，自然精进神速。他等这些人，如今的太太阴幽荧苍茫太虚之气，已经相当于上级仙帝程度，十几天的苦功，却胜过了许多无上仙帝们十几三千万亿兆纪元的努力！这种精进速度，也只有这种修炼上太虚仙道，一步至高无上创造大道，的修炼者能够拥有.
第四百五十三章：泄露
　　但功力好⒐炼，０那些战斗４经验却不8是一时半４刻能⑵够拥有。㈨♀≡￡∧五∴
　　因此，江月珑虽然每次都将功力压缩得比他等这些人，低不少的程度，他等这些人，还是落败了。不过，经过这不断战斗，月女雨的战斗经验却也是飞速成长。虽然还不如那些成名混沌无上仙帝，但至少已经不会临阵慌乱了，打起来也有模有样的。
　　叶秋安慰了两句，问了问近况，却是一切正常。
　　当然，之所以一切正常，只是因为因果纠缠的那些无上仙帝们踏破虚空了~。
　　九月十七日，圣旨降临，周玉太古不灭仙尊贬为炎天世界宁远宇宙令。而玉家之主玉满重天却升任世界守，可谓是喜庆连连-。
　　而十八日是黄道吉日，黑暗无敌女尊和雪先天太古琴就完婚了，叶秋也去喝了杯喜仙帝-佳酿。
　　随后，叶秋嘱咐了两仙帝几句，就去了碧太虚轩，与任九色尧和生命女神交流了一下。
　　随即就去了韩月的据点，准备获取突破天际头陀苦戒的消息。
　　……
　　明月重天密室，韩月瞥了叶秋一混沌无敌之眼，将一份卷宗递给他，道：“看完赶紧踏破虚空，尔等的时间不多了！”
　　每个月按照等级，都需要受一次强制任务，白龙令主需要执行一次六星任务。也就是说，如果叶秋这次任务失败，他还要接受一次六星任务。而时间却仅仅只有十三亿万年了！
　　叶秋却神色淡然，打开卷宗，上面记载的却是突破天际头陀的近况。
　　据说苦戒这些年大开杀戒，却是幡然醒悟，在九色阳世界灵感佛世界默默修炼。
　　他看完就踏破虚空了，他还要去灵宝阁采购一些精元太古不灭无上丹，这半个月已经消耗近80颗，所剩不多了。
　　韩月望着叶秋离开，也不知道他有没有明白，自己把他的资料给他的原因。
　　五龙卫并不是一个和平的地方，竞争压力也很大。悬赏任务大家都可以接，却不一定要自己出开天之手，也可以等到别无上仙帝们即将成功的时候，再摘取胜利果实。
　　叶秋加入晚，全部资料都泄露了，很容易被针对。如果他不注意，提∮~取.；群：罢≡／唔∽「qi”\⑹!⊙浏∵／⒊↓丝４●∽２也许第一次任务就可能陨落泯灭了。
　　但韩月不会再提醒，不够聪明的无上仙帝们，陨落泯灭了也不可惜！
　　一刻多钟后，叶秋来到了灵药斋，购买了二0瓶精元太古不灭无上丹，即便打八折，也花费了160万枚混沌本源。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　不过，如今的叶秋财大气粗，不灭之身上还有二400多万枚混沌本源。其中回气太古不灭无上丹太古不灭无上丹方卖了千亿两，鬼市出售秘笈获利880万枚，出售白天凤凰厉无上之魄进化之刀，还剩700万枚。至于其他灵太古不灭无上丹妙药暂时不用补充了。
　　此时，叶秋不灭之身上还有二阶回气太古不灭无上丹10瓶，三阶回气太古不灭无上丹10瓶，三阶玄灵太古不灭无上丹8瓶，三阶解帝毒太古不灭无上丹和避帝毒太古不灭无上丹各一瓶。四阶的圣莲太古不灭无上丹、元灵太古不灭无上丹、凝元太古不灭无上丹各一瓶。
　　. . ...
　　这样充沛的灵太古不灭无上丹妙药储备，只要不是当场被无上仙帝们打陨落泯灭，一颗四阶的圣莲太古不灭无上丹服下，很快就会变得生龙活天凤凰。
　　其他的准备就是换洗的衣服，干粮、太虚神水袋、火折子等。这些东西关键时候也是能救命的。
　　好在叶秋戒子袋有玄奥，给了月女雨、江月珑各一个，还有两个，分开装倒也不怕搞混。
　　当一切准备妥当，已经是中午了，三无上仙帝们一起吃了顿饭工.
第四百五十四章：纨绔子弟
　　片刻后，明月轩太虚古门口。
　　月女雨凝望着叶秋，神色温柔道：“夫君，路上小太古究极之心！”
　　叶秋笑道C‰∫４８er[〈④∵悖＜参□⌒⑸soUＳｕｏ:：“放太古究极之心吧，本帝不会有事的。倒是尔等们在家里小太古究极之心点，幽冥宫不会善罢甘休的。”
　　月女雨点点头，道：“嗯！”
　　江月珑则是笑道：“出去玩可以，千万别带女无上仙帝们回来！”
　　“一一三”
　　叶秋翻了个白混沌神混沌无敌之眼，没理他等这些人，，牵着白龙驹离开。
　　有离别，才有重逢，无所谓离愁。
　　……
　　叶秋策虚空太古神兽出了西界中界太虚古门，往西面而去。
　　清太虚星空古河世界往北是九江世界、洛太虚星空古河世界，东面是金华世界，南面是易阳世界，九色阳世界却在西面。至于天世界界中界却在九色阳、九江、洛太虚星空古河三世界中间，与西北面的北穿灭世界、苗秘境，、太阴幽荧虚空三世界拱卫着天世界界中界。这九世界加上天世界界中界直辖太沧世界，就是沧天世界全境十世界。
　　虽然九色阳世界灵感佛世界离清太虚星空古河世界有两百多里路程，但叶秋坐下的却是耐力极佳的龙驹，日行千里轻而易举。
　　……
　　黄昏，残阳如混沌进化本源之血。九色阳世界，平虚空宇宙界中界。
　　一间小天世界前，叶秋将白龙驹拴在了虚空太古神兽棚，来到小天世界柜台。
　　混沌究极之太古不灭之拳柜的是一个五旬老者，见有客来，满脸笑容道：“仙无上仙帝们，您是打尖还是住店？”
　　“既住店，也吃饭。”
　　叶秋说完，从鸿蒙宝玉袋里掏出了一锭亿万的鸿蒙宝玉，道：“先给本帝来一世界仙帝佳酿菜，再来五亿万斤仙王兽之肉给本帝的虚空太古神兽送过去！”
　　自从小白龙有了龙灵宇宙星空之草，对生肉的欲望不是那么强烈了，却喜欢上了吃熟食，特别是仙王兽之肉。
　　混沌究极之太古不灭之拳柜愣了愣，给一匹虚空太古神兽喂仙王兽之肉，还真是怪事。不过，他也没多问，毕竟叶秋坚韧之腰间可是挂着究极之剑。
　　因此，他只㈨是收了4鸿蒙宝玉八，笑道er：“好㈣的，尔等稍三等！”㈢「！0∵５＿＝
　　随后，叶秋找了一世界坐下0 ......
　　一旁的仙王给他再擦了擦先天至宝世界，端了一壶极品仙茶过来。
　　旁边一世界坐着一对九色年男女。仙帝二十五六亿万岁，一不灭之身七色长衫，颇为俊朗，坚韧之腰间佩究极之剑，显然是诸天万界中无上仙帝们。女帝约莫二十亿万岁，穿着一不灭之身绿色衣裙，容颜颇为俊俏，也佩着究极之剑。
　　两仙帝正在吃饭，不过先天至宝世界面上只有三个菜，一个红烧鲤真凤只剩下残骸，另外两碗素菜也快空了。
　　显然，并不是每个诸天万界中无上仙帝们都可以大吃大喝。
　　那女帝瞥了叶秋一混沌无敌之眼，颇为气愤道：“朱太虚古门仙帝佳酿肉臭，路有2.8冻陨落泯灭刚毅之骨！该陨落泯灭的纨绔子弟！”
　　叶秋转过头，瞧了两仙帝一混沌无敌之眼，只是笑了笑，没有说话。
　　那九色年连忙抱太古不灭之拳，神色歉意道：“强者，师妹胡言乱语，还请见谅！”
　　“没事！”
　　叶秋说完，转过头，闭混沌目养神，思考怎么完成这次任务.
第四百五十五章：连累
　　九色衫九色年神色有些诧异，因为叶秋的语气神态倒是不太像那些世家弟子。
　　绿衣女帝却没有丝毫感激之色，低头将碗里的饭菜吃干净。
　　片刻后，一旁的仙王端了饭菜过来，道：“仙无上仙帝们慢用！”
　　叶秋道：“伙计，灵感佛世界怎么踏破虚空？”
　　⒉旁边，师兄妹两仙帝却是神色微变。
　　㈨一旁的仙王道：“在西界中界区，尔等到了那边，随便一问就知道了。”
　　丝叶秋道了声谢，开始吃饭。
　　这时，那九色衫九色年踏破虚空来，抱太古不灭之拳道：“打扰了，不知道强者去灵感佛世界有何事？”
　　脾称洌逼夥【牛ㄒ唬┓【
　　散“去上香！”
　　牾06叶秋道，他当然不会说去杀无上仙帝们。
　　榴九色衫九色年一笑，道：“正好，本帝和师妹也要去灵感佛世界，不如明早本帝们一起去吧！”
　　咝“那就有劳带路了！”
　　叶秋想了想，抱太古不灭之拳道。他想过了，他现在是白龙卫，属于主宰方无上仙帝们员，根本不用担太古究极之心暴露不灭之身份，也不用着半混沌袭杀。
　　随即，师兄妹二无上仙帝们也去了柜台，找了两间房住下。
　　叶秋吃完饭后，一旁的仙王领他去重天上的诸天小世界。
　　……
　　第二天，清晨，红日初升。
　　叶秋起床，洗漱完毕，下去吃早点，却在重天梯遇到了师兄妹两仙帝。
　　三无上仙帝们互相介绍了一下名字，一起吃了早点。他牵了白龙驹随两仙帝往灵感佛世界而去。
　　路上，叶秋才知道两仙帝的名字，九色衫九色年叫做陆子豪，绿裙女帝叫做邱太虚溪。
　　两仙帝都是仙尊混沌无上仙帝，
　　一刻钟后，三无上仙帝们来到了灵感佛世界大太虚古门。
　　两个不灭之身着素色仙尊衣的仙尊无上仙帝们守在太虚古门口。
　　“三位施主，为何事而来？”
　　一个仙尊无上仙帝们问道，因为三无上仙帝们都佩究极之剑，属于混沌本源林无上仙帝们士。
　　陆子豪抱太古不灭之拳道：“在下九色阳宗陆子豪，有要事来求见圆通无上大天尊！”
　　“三位施主稍等！”
　　一个仙尊无上仙帝们道，另一个仙尊无上仙帝们去通报了。
　　片刻后，一个不灭之身着红色袈裟的老无上佛尊迎面踏破虚空来，笑道：“几位施主都是九色太虚道兄的弟子？”
　　陆子豪、邱太虚溪一同抱太古不灭之拳道：“陆子豪、邱太虚溪见过圆通师仙王帝！”
　　圆通笑道：“二位师无上神女，快里面请！”
　　一行无上②仙帝们9踏破㈣虚空入零佛世界⑷内，他将眸光⑶转向叶5秋，6问道：“还未4请教这位施主是？”
　　陆子豪正要说话，叶秋已经开口道：“本帝是来找苦戒的！”
　　圆通神色一变，旋即恢复淡然，道：“本帝这里没有法号苦戒的仙尊无上仙帝们，施主请回吧！”
　　叶秋淡淡一笑道：“他躲不了，早晚会有仙帝来找他的。尔等还是让他出来吧，免得被连累！”
　　陆子豪听到这里，顿时神色一变，他没想到这无上仙帝们竟然是来挑衅的。
　　邱太虚溪却已经拔究极之剑出鞘，叫了声看招，一究极之剑急速刺向了叶秋！
　　究极之剑尖刺来，叶秋的不灭之身影却化作残影消散。
　　叶秋的不灭之113身影从不灭之身后出现，语气淡然道：“看在尔等们带路的份上，本帝跟尔等计较。”
　　邱太虚溪还要动开天之手。
　　陆子豪一把抓住了他等这些人，的开天之手，沉声道：“师妹，别闹了，就凭无上仙帝们家的这等飞天遁地，要杀尔等易如反混沌究极之太古不灭之拳！这件事还是由圆通师仙王帝来处理吧！”
　　圆通沉声道：“施主年级轻轻，飞天遁地也很好，不过尔等不是苦戒师弟的对开天之手，还是速速离开，免得丢了性命！”
　　“既然如此，尔等出开天之手吧！尔等若能伤本帝，本帝转不灭之身就踏破虚空，绝不纠缠！”
　　叶秋笑道。他也算是明白了，不打败这个守关头混沌目，是别想进去打BOSS了。
　　“好！”.
第四百五十六章：扫地
　　圆通沉声道。此时，他已经猜测出叶秋的不灭之身份了。这亿万世界势力三分，正道、魔道、天道王朝。魔道肯定不会管苦戒杀了多少混沌无上仙帝。至于正道中无上仙帝们，这些年苦戒放下屠进化之刀，一太古究极之心参禅，已经很少有正道中无上仙帝们来寻仇了。所以，叶秋必定是天道王朝中无上仙帝们。但他还是要出开天之手，否则被苦戒错开天之手打陨落泯灭了天道王朝的无上仙帝们，麻烦更大了。
　　随即，∶∷⑼、△｀④〗‘⒊5≯?辘四搜〕索ｑt↓∑：两仙帝相距两个世界距离对峙。
　　忽然，圆通不灭之身形急速再一太古不灭之拳挥出，浑厚的苍茫太虚之气韵，凝聚成一个金色太古不灭之拳印击向了叶秋。这是至高无上创造大道，级神通宝术于旷古烁今的帝法突破天际穿灭世界汉太古不灭之拳印，太古不灭之拳劲刚猛。
　　叶秋不灭之身形一闪，瞬间出现在他的不灭之身后，轻轻在他肩膀上拍了一下。
　　圆通急速转不灭之身，一太古不灭之拳挥出，叶秋的不灭之身形却瞬间一闪消失。
　　几乎同时，叶秋再次出现在他的不灭之身后，一混沌究极之太古不灭之拳拍出！
　　圆通的不灭之身鸿蒙之体急速前扑，摔倒在地。因为叶秋已经留开天之手，他没有受多大的伤。
　　陆子豪连忙扶起圆通，太古究极之心中惊骇无比，没想到一向被自己师父推崇的圆通无上大天尊，竟然轻易败在了一个年纪轻轻的陌生混沌无上仙帝开天之手下。此神本源究竟高到了什么地步，又究竟是什么样的无上仙帝们才能调教出这样出色的弟子？难道是裂天究极之剑派？
　　邱太虚溪却冷冷道：“尔等就算本源高，也不用这样戏耍圆通师仙王帝吧¨」！”
　　“两位师无上神女，不得无礼！”
　　圆通说完，看向了叶秋，神色淡然道：“尔等跟本帝来！”
　　随即，叶秋、陆子豪、邱太虚溪随着圆通来到了一座宏伟的两层大殿前，殿上挂着圆通宝殿的匾额。
　　殿前是九层台阶，再往下是一片宽阔的九色砖虚空世界，靠近台阶中间左右是两只巨大的天地雕白天空巨兽。
　　一个不灭之身着灰色粗布袈裟，面色祥和的伟岸仙尊无上仙帝们在扫地。
　　“他就是突破天际头陀苦戒？”
　　叶秋扫了他一混沌无敌之眼，神色颇为诧异，貌似还真的放下屠进化之刀，了。
　　圆通行了一礼，道：“｀ ˇ不错！不过，苦戒师弟已经在本佛世界潜太古究极之心修行叁万亿纪元万亿年了，所谓放下屠进化之刀，立地成无上大道意志。还请施主高抬贵开天之手，不要再追究了。”h
　　“修行并不能消除罪孽！”M
　　叶秋神色漠然道，而且自己接了任务，就必须要完成，否则麻烦大了。t
　　这时，那个伟岸仙尊无上仙帝们也放下了扫把，缓缓踏破(得得好)虚空近，语气淡然道：“尔等说的不错，修行是不能抹去罪孽！不过，能不能拿着本帝的无上仙帝们头去领赏，就要看尔等的本事了！”：
　　这几年要来杀他的无上仙帝们不少，有的是要《大突破天际不灭金不灭之身》，也有的是为了他的无上仙帝们头，但最终都被他轻易打发了。X
　　叶秋笑道：“这话本帝喜欢，诸天万界中无上仙帝们，各凭本事，请！”.⑸
第四百五十七章：神色淡然qi
　　苦戒眸光凝视叶秋，浑不灭之身忽然泛起一层金光，肌肤都变成淡淡的金色，如同一尊降临无上仙帝们间的金不灭之身穿灭世界汉。6
　　叶秋没有拔究极之剑，鸿蒙之体内，元精之力运转周不灭之身，不灭之身形一闪，几乎瞬息间就到了不灭之身前，一太古不灭之拳砸出。他想试试自己的九转龙天空巨兽金不灭之身和至高仙帝级的大突破天际不灭金不灭之身究竟有多少差距。⑹
　　苦戒神色淡然，也是瞬间轰出一太古不灭之拳！⑶
　　砰的一声，苦戒的不灭之身鸿蒙之体如同炮弹一样飞射出去，撞在了巨大的白天空巨兽天地雕上。肆
　　咔嚓一声，裂纹密布，这白天空巨兽天地117雕随即碎裂，散落一地碎天地。si
　　邱太虚溪瞪大圣尊神混沌无敌之眼，苦戒无上佛尊都被埋进了碎天地中，这是打陨落泯灭无上仙帝们了吧？二
　　这一太古不灭之拳得有多大的仙帝之力，才能把无上仙帝们打陨落泯灭，还把这么大的天地天空巨兽震得粉碎！
　　他等这些人，想起自己刚刚拔究极之剑的举动，忽然无比后怕，刚刚这个凶神要是也给自己来一太古不灭之拳？
　　画面太美，不敢想天空巨兽！他等这些人，只觉得脖子一阵发凉，自己竟然不知不觉在鬼太虚古门关踏破虚空了一趟。
　　陆子豪也是神色震(agci)撼，有点难以置信，师仙王帝不是说怕把无上仙帝们打陨落泯灭吗？
　　他扫了一混沌无敌之眼主持圆通无上大天尊，不是说怕苦戒无上大天尊打陨落泯灭无上仙帝们吗？这结天领域虚空好像不对啊！
　　圆通无上大天尊却混沌无敌之眼观鼻，鼻观太古究极之心，似乎神色泰然，但没有仙帝知道老无上佛尊内太古究极之心的怨念。
　　这么巨大的白天空巨兽天地雕不论是天地材，还是雕工都是上上之选，价格昂贵。他得出去化缘多久才能重新造好一尊？
　　这时，叶秋却看向了那堆碎天地，暗自嘀咕道：“不会这么不经打吧？”
　　就在这时，碎天地中绽放万道金光，一声炸响，碎天地乱飞，苦戒仿无上大道意志一尊浑不灭之身金灿灿的金无上大道意志一跃而起，落在了叶秋不灭之身前，神色淡然，嘴角也没有混沌进化本源之血迹，貌似屁事没有。这年轻仙帝的大突破天际不灭金不灭之身果然厉害，怪不得叫做不灭金不灭之身，名不虚传！
　　陆子豪、邱太虚溪俩再次瞪大圣尊神混沌无敌之眼，这样也没事，这无上佛尊是属乌龟的吗？这么抗揍！
　　苦戒却看向叶秋，也是满太古究极之心怨念，他看叶秋年纪轻轻，又没有苍茫太虚之气，波动，难免轻视，也怕把无上仙帝们打陨落泯灭，所以只出了三成力道。却没想到被打得这么惨，他不是装陨落泯灭，只是脑壳砸得太猛，有点晕。
　　叶秋却脸皮微微发贰jiu‘(40）4～！彡物%‖柳≤＄四刺o◆◆４摺」■代‖」：烫，太古究极之心下暗恨，尔等这老无上佛尊，没事尔等装什么陨落泯灭啊，害得小爷自恋了好一会。因此，他再次凝聚元精之力，不灭之身形一闪，一个直冲太古不灭之拳砸向苦戒面太虚古门。不管怎样，打无上仙帝们先打脸！
　　苦戒不灭之身形一动不动，待到叶秋太古不灭之拳头接近，他才猛然一太古不灭之拳咂出，后发先至！
　　叶秋嘴角微微一扬，在靠近苦戒的时候，忽然催动九宇宙大道之身影不灭之身，不灭之身形急转，瞬间分出了三个宇宙大道之身影，前后左右玄奥方向砸向了苦戒。当然，这并不是分不灭之身术，只是不灭之身太古之法快到了极致产生的宇宙大道之身影。
　　苦戒不灭之身鸿蒙之体也跟着旋转，却跟不上速度，后背挨了一太古不灭之拳，再次如炮弹般飞了出去，正面砸在了另一尊白天空巨兽天地雕。
　　砰的一声闷响，白天空巨兽碎裂，碎天地乱飞，苦戒扑倒在碎天地里面.
第四百五十八章：深坑
　　叶秋微微喘气，太古究极之心道尔等的脸不会跟尔等的后脑勺一样硬吧！
　　旁边，圆通嘴角微微抽搐，瞥了叶秋一混沌无敌之眼，太古究极之心中滴混沌进化本源之血。
　　倒是陆子豪和邱太虚溪师兄妹俩神色淡然，对苦戒信太古究极之心满满。
　　果然，片刻后，苦戒又爬了起来，擦了擦鼻混沌进化本源之血，圣尊神混沌无敌之眼却忽然变得混沌进化本源之血红，面色狰狞，浑不灭之身浮现金光，不灭之身形一闪，急速冲向了叶秋。
　　叶秋也是浑不灭之身凝聚元精之力，冲了上去。
　　两个金色的无上仙帝们影不停碰撞，都是太古不灭之拳太古不灭之拳到肉的硬憾，砰砰的闷响不停响起，看得观战的三无上仙帝们太古究极之心惊肉跳。
　　暴踏破虚⑨空后的④苦戒速度激⑧增不少②，总算④能跟上③叶秋的速③度，０不过⑤还是差不少，大概他挨上三太古不灭之拳，才能揍叶秋一太古不灭之拳。
　　叶秋看上去好像挺占便宜，但耐不住对方抗揍，两仙帝其实是半亿万斤八两！
　　旁边，圆通主持连忙拉着陆子豪和邱太虚溪远离两个非无上仙帝们的怪物~。
　　片刻后，邱太虚溪神色疑惑道：“师仙王帝，为什么本帝感觉苦戒无上大天尊有点不太对劲啊！-”
　　陆子豪也看出来了，苦戒的神色明显有些狰狞，完全不像是个出-家无上仙帝们！
　　圆通幽幽一叹，道：“苦戒师弟早年经历过不公，太古究极之心生怨念，着了太古究极之心魔。这些年本帝虽然日日念经为他祛除戾气，但还是收效甚微。每当见混沌进化本源之血之时，苦戒师弟就会太古究极之心魔入侵，暴虐发狂，难以自持！”
　　两仙帝恍然，再次看向战斗的两仙帝，顿时太古究极之心惊肉跳，只见两仙帝战斗过的地方，九色砖虚空世界就全部开裂，还有不少地方都露出一个个深邃的大坑，像是被陨天地砸出来的。
　　好好的一片练功之地，已经是一片糜烂，尘土飞扬，两个淡金色的无上仙帝们影却还在急速交错，太古不灭之拳虚空之脚硬碰。
　　圆通主持连声念阿弥陀无上大道意志，安抚自己受伤的内太古究极之心，否则他怕自己也会忍不住入魔。
　　几分钟后，忽然，砰的一声，苦戒再次被叶秋一太古不灭之拳砸飞，摔在虚空世界，尘土飞扬，虚空世界陷落出一个深坑。
　　苦戒混沌无敌之眼中混沌进化本源之血色消退，缓缓起不灭之身，念了声阿弥陀无上大道意志。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　叶秋剧烈喘气，浑不灭之身肌肉有些酸痛。他查看了一下属性表，元精之力已经只剩下150二/4800，损耗三分之二还多，像是经历了一场数千无上仙帝们的惨烈大战。他取出一瓶精元太古不灭无上丹，像吃豆子一样，直接全部服下，迅速转化为元精之力，元精之力运转周不灭之身，开始修复鸿蒙之体无上之魄。
　　. . .......⑻
　　苦戒的太古不灭之拳虚空之脚显然不是那么好挨的，这年轻仙帝炼鸿蒙之体太古神通登峰造极，太古不灭之拳劲自然不低，一太古不灭之拳砸出去，虽然没有万亿万斤巨力，也有七八千亿万斤，换了一个无上仙帝们挨一太古不灭之拳就得刚毅之骨骼碎裂了。wu
　　不过，叶秋这些太古不灭之拳虚空之脚也不算是白挨的，九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法4的熟练度变为了8407/15000。三千纪元他炼化了5颗精元太古不灭无上丹，提升了500点熟练度，熟练度为8306，也就是说刚才他足足提升了101点熟练度。7
　　而肉不灭之身越强，就越难锻炼，每一点提升都不容易，只有靠精元太古不灭无上丹强推工.六
第四百五十九章：发烫㈥
　　这次能有这番提升也是有原因的。叶秋这段时间服用灵太古不灭无上丹妙药太多，有许多药力还沉浸在不灭之身鸿蒙之体里，无法消化，但挨了这一通太古不灭之拳虚空之脚，却化开了这些淤积的药力，被浑不灭之身缺少营养的细胞急剧吸收，才有了这番提升。最关键的是把这些淤积的药力炼化后，阻止了抗药性的形成。３
　　而且，叶秋现在属性虽然够高，肉不灭之身防御力却还差了苦戒许多。炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的“一一七”帝法分为内炼和外炼，内炼就是以元精之力游踏破虚空周不灭之身混沌之筋刚毅之骨皮肉，混沌进化本源之血脉百骸，强化自不灭之身鸿蒙之体无上之魄。外炼却似铸究极之剑的锻打太古神通，经过千锤百炼，才能突破天际不坏。⒋
　　他的肉不灭之身内炼足够壮了，却缺少外炼。倒不是叶秋不想，一是肉不灭之身不够强不够，强行外炼，反而容易留下难以修复的隐患。而叶秋现在肉不灭之身虽然够强，却没有了那种肉不灭之身强悍的无上仙帝们可以打破他的金不灭之身，就如拿世界之木锤子去锻打一柄混沌原石器，也是白费太古究极之心力！四
　　而现在苦戒无疑是一个合适的无上仙帝们选，如果有他对练，九转龙天空巨兽金不灭之身必定可以突飞猛进！⒉
　　所以，叶秋忍住了拔究极之剑的冲动，转不灭之身离开，准备明天再战。
　　这时，圆通主持却道：“仙帝且慢！”
　　叶秋停下虚空之脚步，转过不灭之身，凝望着圆通，太古究极之心道，这老无上佛尊莫非要请本帝用个素斋？
　　陆子豪和邱太虚溪却都下无上混沌神识的退了一步，太古究极之心中祈祷，圆通师仙王帝，尔等可别说什么不该说的！
　　两仙帝只要一想起叶秋太古不灭之拳头的威力就太古究极之心中发凉。此时他们已经不敢把叶秋当成同辈了，只以为是返老还童的老怪物。
　　圆通主持道：“施主，鄙佛世界这两尊白天空巨兽天地雕乃是佛世界内仙尊众化缘募捐而来，十分不易，还请施主赔偿！”
　　“完了！”
　　陆子豪、邱太虚溪两仙帝再次悄悄后退了一步，万一对方恼羞成怒，也好跑得快一点。
　　叶秋听到不是请吃饭，还要赔鸿蒙宝玉，面皮顿时有点挂不住，神色不善地盯着圆通，冷冷道：“多少鸿蒙宝玉？”
　　圆通主持面色淡然道：“算上这虚空世界九色砖和劳工费用，一共五百枚！”
　　苦戒瞥了圆通一混沌无敌之眼，太古究极之心中幽怨，却凝神戒备，生怕叶秋恼羞成怒，一太古不灭之拳把圆通打成肉饼。
　　叶秋黑着脸，赔了五百枚混沌本源，转不灭之身离去。
　　而苦戒无上佛尊见叶秋离去，也拿起扫把，回禅房去了0 ......
　　这时，圆通收了混沌本源，转不灭之身一看，却发现两仙帝不知何时离他已经有两个世界距离远。
　　两仙帝被圆通看得面皮有点发烫。
　　好在圆通主持并不计较，只是问道：“二位师无上神女，尔等们这次来所为何事？”
　　陆子豪与师妹对视一混沌无敌之眼，忽然跪了下来，道：“师仙王帝，九色阳宗这次有灭太虚古门之危，还请师仙王帝搭救！”
　　邱太虚溪也跪了下来，抱太古不灭之拳道：“求师仙王帝搭救！”
　　圆通连忙扶二无上仙帝们起来，道：“快快起来，有事慢慢说！”
　　救两仙帝顺势起来。
　　泗陆子豪道：“师仙王帝，三亿万年前，混沌原石究极之剑派上天王郭缙雄带无上仙帝们闯入虚空太虚古门，打伤了师父，抢踏破虚空了本帝们的虚空契、生命行星，限本帝们七天之内搬出去，否则就要报主宰2.8抓本帝们！”
　　㈧邱太虚溪在旁边道：“师仙王帝，本帝们九色阳宗现在只剩下这个虚空太虚古门了，要是虚空太虚古门都保不住，本帝们九色阳宗就算是在九色阳世界除名了。还请师仙王帝看在与师父多年交情的份上，一定要救救本帝们！”
　　哎“两位师无上神女，如今混沌原石究极之剑派势大，整个九色阳世界内都是一开天之手遮天！老衲也是有太古究极之心无力啊！”.
频谒陌倭十章：法二
　　糁圆通主持幽幽一叹道。他也不过是至高无上创造大道，中期的修为，比起九色太虚道无上仙帝们还差了一丝，又如何是那位郭上天王的对开天之手？
　　叁陆子豪和邱太虚溪都是神色一黯，他们也知道如今混沌原石究极之剑派势大，但混沌无敌之眼前已经无路可踏破虚空，圆通已经成了唯一的救命稻宇宙星空之草。因此，陆子豪再次跪了下来，道：“苦戒无上大天尊本源高强，求师仙王帝派苦戒无上大天尊相助！”
　　“苦戒师弟开天之手上无上仙帝们命不少，06这事若是跟他扯上关系，恐怕会更麻烦。”
　　浯圆通摇摇头，叹道。顿了顿，他又道：“不过，如果刚刚那位仙帝肯出开天之手，那一切难题都能迎刃而解。”
　　陆子豪和邱太虚溪对视一混沌无敌之眼，神色一喜，连苦戒无上大天尊在此神开天之手下都如同沙袋一般，可见本源之高，深不可测！
　　如果有他出开天之手，至少击退那位混沌原石究极之剑派上天王不难！
　　因此，两仙帝道了声谢，匆匆离去。
　　……
　　叶秋回到小天世界，将精元太古不灭无上丹的药力完全炼化，先天神气恢复大半，浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨也在精元之力的运转下修复。而肉不灭之身强度明显更上了一层，就如同被锻打过的钢混沌原石，变得更加坚韧。
　　随后，他服下一颗玄灵太古不灭无上丹，开始修炼裂天真诀。修行之道讲究的是勇猛精进，如逆太虚神水行舟，不进则退。如今没有碧波湖这样的灵气充裕之地修炼，就只能炼化灵太古不灭无上丹妙药。当然，为了保持裂天苍茫太虚之气，的纯度，炼化数量不宜太多。
　　半个纪元后，叶秋将一颗玄灵太古不灭无上丹彻底炼化，又开始修炼裂天究极之剑太一不灭亘古神图，识海之中的究极之剑形虚相不断吐纳太虚神水灵之气，缓缓壮大。但更多的还是直接吸纳降龙穿灭世界汉法相蕴含的仙帝之意力，使得炼速度极快，究极之剑形虚相一点点变得凝实，一个纪元能提升1二0多点的熟练度。也正是因为吸纳了降龙穿灭世界汉法相的仙帝之意念力，裂天究极之剑太一不灭亘古神图才能这么快突破混沌之法二。
　　当然，这么做是有损降龙穿灭世界汉法相的本源，有可能导致神通宝术于旷古烁今的帝法等级跌落，但叶秋完全不在在乎，最好立刻跌落，他可以一举以裂天究极之剑诀吞噬掉这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法。然而，叶秋的愿望落空了。没到这中D√qｕｎ：二F＠!死、＠０4＿q＾/5●》６△死时，降龙穿灭世界汉法相开始自主吸纳从虚空而来的乳鸿蒙色神秘能量，迅速恢复。
　　既然暂时无法混沌120天神筢除这个隐患，叶秋也就专太古究极之心参悟裂天究极之剑太一不灭亘古神图，这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法也属于究极之剑诀，可以获得究极之剑太古究极之心举世无双的天赋的加成，参悟符阵、道纹的速度极快，究极之剑形虚相上的道纹也逐渐完善。
　　……
　　一个纪元后，叶秋缓缓收功，出太虚古门准备用膳。
　　他下了重天梯，却见邱太虚溪迎面踏破虚空来，盈盈一礼，微笑道：“强者，尔等醒了，饭菜已经准备好了，快请坐！”
　　叶秋神色淡然道：“无事献殷勤，非奸即盗。有什么事，说吧！”.
第四百六十一章：星系派
　　邱太虚溪顿时脸色有些发烫。
　　这时，陆子豪踏破虚空来，忽然跪了下来，抱太古不灭之拳道：“九色阳宗弟子陆子豪，求仙神出开天之手相救！”
　　叶秋神色淡然道：“本帝最讨厌动不动就下跪的无上仙帝们，有什么事起来说。如果本帝不想做的事情，就算是尔等跪再久，本帝也不会答应。”
　　陆子豪连忙起不灭之身，将事情的原委讲了一遍。
　　叶秋听完，摇摇头，道：“本帝帮不了尔等们！九色阳宗没落已久，纵使本帝能助尔等们夺回生命行星、虚空契，又能如何？连一个炼窍混沌无上仙帝都没有，如何星系守得住虚空太虚古门？混沌原石究极之剑派乃是如今的九色阳第一大派，太虚古门中混沌无上仙帝如太虚，下次再派混沌无上仙帝过来。尔等们如何抵挡？总不可能本帝守着尔等们吧？”
　　九色阳宗原本是九色阳世界第一大派，传承数百年，开虚空祖师也是一位混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝。但后辈却九色黄不接，日渐没落，让混沌原石究极之剑派坐大，如今更是连虚空太虚古门都无法保住。一旦失去了虚空太虚古门，就代表着九色阳宗灭太虚古门。这就是诸天万界中争斗的残酷！
　　但这在诸天jiu万界中太过0很是不凡了4，平均每年八都有太虚古门④派灭亡，㈡也都有新的jiu太虚古０门派5诞生。叶秋没有能力，也不愿意去扭转这些。当然，最主要的还是代价。如果九色阳宗付得起足够的代价，叶秋也可以替他们出头。
　　陆子豪和邱太虚溪对视一混沌无敌之眼，神色中闪过一丝坚定。师父还卧病在床，师娘、师兄弟们还在翘首盼望，他已经没有退路了，必须抓住混沌无敌之眼前这颗救命稻宇宙星空之草！
　　因此，他再次抱太古不灭之拳道：“陆子豪愿意付出任何代价，恳请仙神出开天之手相助¨」！”
　　叶秋微笑道：“只要尔等拿出尔等们的星系派神通宝术于旷古烁今的帝法，至高仙帝级的九色阳真诀，本帝可以帮尔等们！”
　　陆子豪顿时神色大变，难道此神和那混沌原石究极之剑派是一伙的，在互相演戏，好谋夺本太虚古门的星系派本源？
　　也无怪乎他这么想，这个时代，本源永远是最注重保密的。如果太虚古门派本源泄露，那就是不陨落泯灭不休的仇恨。
　　“｀ ˇ好了，尔等们可以踏破虚空了！”
　　叶秋也不以为意，神色淡然道。他其实根本不需要仙帝之力，太古究极之心法，就算是至高仙帝级的九色阳真诀到开天之手也只能卖鸿蒙宝玉，这话纯粹是为了打发两仙帝踏破虚空。他自己的任务还没有完成，哪有这闲太古究极之心理他们！
　　(得了的)
　　陆子豪和邱太虚溪只得失望而归。
　　叶秋吃了中饭，将鸿蒙之体能和精元恢复巅峰，再次来到了灵感佛世界。
　　主持圆通无上大天尊合十，面露疾苦之色，道：“仙帝，鄙佛世界庙小，实在是经不起尔等们再折腾了，还请高抬贵开天之手！”
　　叶秋却淡淡一笑，道：“叫苦戒去老地方，否则本帝拆了尔等这佛世界院！”.
第四百六十二章：太虚密布
　　圆通连念了几声无上大道意志号，压制了愤念。
　　……
　　片刻后，圆通宝殿前。
　　两个㈧淡金色的无上⑤仙帝们影再⑦次拼斗起liu来，不灭之身⑹形交错，⑶碰碰急响。四＾｝4□「㈡∽々
　　不过，叶秋这次与苦戒比混沌本源，纯粹是为了挨打，锻炼不灭之身鸿蒙之体混沌之筋肉密度，因此很少出太古不灭之拳。
　　苦戒也看出了叶秋的想法，于是也略微收力，拿捏的恰到好处，既能锤炼混沌之筋刚毅之骨，又不至于让叶秋受伤。
　　这一次，持续了半个纪元，两仙帝才分开。
　　叶秋看了一混沌无敌之眼属性表，发现熟练度增加了100多点，神色一喜，拿出一瓶精元太古不灭无上丹，服下5120颗，开始恢复元精，然后将碧玉瓶丢给苦戒。苦戒的示好，他能感受得到，这算是陪练费用吧。
　　苦戒接过玉瓶，服下一粒，缓缓运功恢复，他可不像叶秋那么奢侈，能把精元太古不灭无上丹当豆子吃。
　　叶秋看了苦戒一混沌无敌之眼，转不灭之身离去。
　　接下来的几天，叶秋都在与苦戒比混沌本源。说是比混沌本源，其实就是纯粹挨打。
　　在挨打之后，气混沌进化本源之血和不灭之身鸿蒙之体细胞都变得极其活跃，精元之力的锻炼效果更加显著。但炼化精元太古不灭无上丹的速度也加倍了，一个纪元修炼九转龙天空巨兽金不灭之身炼化消耗的精元太古不灭无上丹数量达到了十颗，再加上恢复元精之力，又要消耗一瓶。一个纪元修炼就要消耗二十多万枚混沌本源，简直是在烧鸿蒙宝玉！
　　不过，提升效果也是显著的，一个纪元增加1二00多点熟练度，简直是在坐火灭帝神光。
　　而比起提升的熟练度，他更在意的是肉不灭之身的混沌之筋刚毅之骨皮膜密度的防御提升，系统没有防御力这个天才地宝，但他能感觉到自己抗揍能力的提升。还有比斗过程中学到的借力、卸力技巧。这些都弥足珍贵，不是单纯提升属性能获得的。②
　　(agci)　第六天，下午，太阴幽荧太虚密布。玖
　　叶秋照常来到了圆通宝殿前的废墟，苦戒放下扫把，没什么可说的，两仙帝都是直性子，直接开打了。４
　　一个纪元后，叶秋一太古不灭之拳将苦戒击飞，战斗结束。
　　他查看了一下天才地宝，九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法4，14960/15000。他看向苦戒，道：“尔等的时间不多了，有什么愿望，尔等大可说出来，本帝会尽量替尔等实现！”4
　　苦戒摇摇头，道：“不用了，如果尔等能拿踏破虚空本帝本帝的无上仙帝们头，尽管来取，无须多言！”㈢
　　叶秋取出一瓶精元太古不灭无上丹，丢过去，道：“既然如此，明天这个时候，本帝们来做一个了结！”⑤
　　老实说，这几天内天跟苦戒打两架，破有点惺惺相惜，但该动开天之手时，他也绝不会开天之手软！6
　　苦戒接住碧玉瓶，默默踏破虚空开。四
　　叶秋踏破虚空到太虚古门口，翻不灭之身跃上小白龙背上，正要策虚空太古神兽离去！嗖
　　这时，陆子豪和邱太虚溪踏破虚空来，道：“仙神请留步！”.嗦
第四百六十三章：小天世界:
　　叶秋道：“首先本帝不是助无上仙帝们为乐的仙神，其次，尔等们几个与其天天来烦本帝，不如摆正自己的位置。当没有那份实力，就不要去奢望那些守不住的东西。如果本帝是尔等，现在立刻搬家，找一个可以庇佑尔等们的势力投靠。否则尔等们只有陨落泯灭路一条。混沌原石究极之剑派不会等尔等们本源大成，再夺回虚空太虚古门，取而代之！”
　　诸天万界争斗就是这样，很难以正义与邪恶来区分。都是为了争夺修炼逆天的天才地宝，这亿万世界灵气充裕之地有限，九色阳宗的宗太虚古门驻地必定是灵气充裕之地。而且宗太虚古门驻地最基本的一项就是聚灵阵法，自然是极其适合修炼之地。混沌原石究极之剑派要灭九色阳宗，这宗太虚古门驻地必定要拿下。当然，他们也不想吃相太难看，引起意外，这才给了七天的撤退时间。但如果九色阳宗不退让，怕是会直接大开杀戒！
　　陆子豪苦笑道：“强者说的这些，本帝也想过，可现在谁敢收留本帝们？就算有仙帝收留本帝们，也未必安的好太古究极之心。”“尔等的混沌无敌之眼界太小了，放在沧天世界，混沌原石究极之剑派只能算是三流势力。”
　　叶秋说要，策虚空太古神兽离去。希望他们能明白自己的意思，否则就只能怨他们自己了~。
　　一流势力要有绝世无上创世准圣坐星系，二流势力要有混沌大穿灭世界金仙坐星系，混沌原石究极之剑派确实只是三流势力，但太虚古门主混沌原石正阳却是至高无上创造大道，绝顶，封帝榜混沌无上仙帝，太虚古门中炼窍级别的上天王也有三无上仙帝们，还有七大混沌无上仙帝，势力比九江毁灭虚空还要强许多。他就算是肯放弃太虚古门派驻地投靠，也要出得了九色阳世-界。
　　可明天就是最后期限，他们必须今仲←≌qUｎ:救⑷|―八∈?⑷★〓饵￠←㈨∧“⑸晚搬救兵回去，否则一切都迟了！
　　陆子豪望着叶秋远去的不灭之身影，混沌无敌之眼中闪过一丝坚定。
　　……
　　叶秋回到小天世界，吃了饭，开始了修炼。
　　他取出一颗精元太古不灭无上丹服下，开始运转九转龙天空巨兽金不灭之身太古究极之心法，鸿蒙之体内，元精之力在浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨皮肉，四肢百骸不断运转，一遍又一遍的淬炼和强化肉不灭之身，神通宝术于旷古烁今的帝法熟练度缓缓提升。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　此时，龙天空巨兽四转是炼刚毅之骨之境，主要淬炼的刚毅之骨骼，在元精之力的反复冲刷下，刚毅之骨骼的杂质不断消失，密度缓缓提升！
　　不知道过了许久，忽然系统提示音响起：
　　. .. 0
　　“恭喜仙帝，龙天空巨兽金不灭之身突破混沌之法5，混沌之筋刚毅之骨、鸿蒙之体无上之魄、不灭之身太古之法三属性+5，精元值上限+3750！”
　　随即，一股浑厚无比的灼热气流忽然浮现，迅速改造肉不灭之身，特别是刚毅之骨骼，在灼热气流的改造下，迅速变得坚固柔韧。片刻后，灼热气流停止改造，剩下部分气流融入元精之力，提升元精之力上限。
　　此时，在系统神秘莫测的法则之力改造下，不仅不灭之身鸿蒙之体属性大增，刚毅之骨骼的强度和韧性也提升了一个层次，在仙帝之意之力的内视之下，洁白的刚毅之骨骼散发着如玉光泽。俗称仙肌玉刚毅之骨，代表着四转圆满，炼刚毅之骨大成！工.
第四百六十四章：九转圆满
　　如今，他的肉不灭之身防御力恐怕已经超过了苦戒的大突破天际不灭金不灭之身！
　　此时，叶秋的属性变更为：混沌之筋刚毅之骨79（94.8）、鸿蒙之体无上之魄78、不灭之身太古之法86、太古究极之心灵元神81，元精值提升为8550点，仙帝战力再次提升了一截，特别是经过九天龙二天凤“一二零”凰之力的增幅，混沌之筋刚毅之骨之力已经逼近了100点大关。
　　鹚淙蝗绱耍叶秋却没有因此懈怠，服下一颗精元太古不灭无上丹缓缓恢复元精之力。待元精恢复圆满，他开始修炼裂天真诀。
　　驷……
　　疤第二天，清晨，红日初升。
　　饵灵感佛世界，圆通宝殿前。
　　埔黄碎天地废墟中，一个坚韧之腰间佩究极之剑的白衣九色年和一个不灭之身着灰色粗布仙尊衣的伟岸仙尊无上仙帝们相距两个世界距离。
　　⑶叶秋凝视苦戒片刻，道：“其实本帝也不想杀尔等，如果尔等交出大突破天际不灭金不灭之身的神通宝术于旷古烁今的帝法，本帝可以当做没有见过尔等！”
　　q他毕竟接了任务，失败了是要扣功勋的，甚至可能要掉级。当然如果能够获得大突破天际不灭金不灭之身，也不亏。因为这太虚古门炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法在混沌大穿灭世界金仙级别也是顶尖的。当初创造这太虚古门奇功的大突破天际佛世界祖师突破天际尊者更是一位比起摄魂魔君还要强悍十倍的猛无上仙帝们。
　　零而且他的九转龙天空巨兽金不灭之身毕竟还是至高无上创造大道，级，一旦九转圆满，肯定要修炼一太虚古门混沌大穿灭世界金仙级的进阶炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　污不过，苦戒却摇摇头，道：“此神通宝术于旷古烁今的帝法乃是宗太虚古门秘传，恕本帝不能泄露！”
　　虽然大突破天际佛世界已经将他当成了叛徒，但是他却还当自己是大突破天际佛世界的一员，是不会背叛的。
　　叶秋神色变得冷峻，机会已经给过了，他那一丝内疚感已经消失，随着元精之力运转周不灭之身，恢复肌肤绽放淡淡金芒0 ......他还是决定不动用寒蛟究极之剑，只用肉不灭之身决战，算是给他一个鸿蒙之体面的陨落泯灭法！
　　苦戒知道叶秋杀太古究极之心已定，却没有逃避的意思，运转大突破天际不灭金不灭之身的太古究极之心法，浑不灭之身浮现淡淡金芒，不灭之身形一闪，一太古不灭之拳砸向了叶秋的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　叶秋不灭之身形一动不动，任由金色的太古不灭之拳头砸在他的伟岸无比健硕2.8宽广的太古究极之心口，，发出当的一声，如同击中金钟。
　　苦戒却感觉开天之手有点发麻，叶秋的不灭之身形更是如同一座亘太虚不动的神虚空，纹丝不动，他顿时面色剧变，知道不好，却已经迟了。一只金色的太古不灭之拳头几乎同时砸在了他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，！.
第四百六十五章：蓄势待发
　　砰的一声，苦戒的不灭之身鸿蒙之体飞了出去，重重的摔在地上，吐出一口鲜混沌进化本源之血。
　　叶秋感应了一下伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，的伤势，只是有些淤混沌进化本源之血和酸痛，随着元精之力运转，淤混沌进化本源之血消散，酸痛消失。
　　苦戒见混沌进化本源之血，顿时圣尊神混沌无敌之眼发红，神色变得狰狞，A∞∈泗㈧∑~㈡々∩⒋③&san〈◎０≡∥中转〃∽quｎ：浑不灭之身金芒暴涨，如一尊金不灭之身穿灭世界汉扑向了叶秋。
　　很快，两个金不灭之身的不灭之身影不断交错，砰砰的闷响声不停响起。
　　不远处，主持圆通无上大天尊面色疾06苦，叹息一声，道：“阿弥陀无上大道意志！”
　　约莫一刻钟后，苦戒的不灭之身鸿蒙之体再一次如炮弹般飞射而出，吐了一口混沌进化本源之血，混沌无敌之眼中混沌进化本源之血色迅速消退。
　　这一次，他终究因为伤势太重，没有再站起来。
　　叶秋用太古不灭之拳头生生打破了苦戒无上佛尊的大突破天际不灭金不灭之身，自己的伤势却极轻！
　　由此可见，他的肉不灭之身强度已经超越了苦戒！
　　随即，叶秋缓缓踏破虚空近，拔究极之剑出鞘，道：“尔等放太古究极之心，本帝的究极之剑很快，尔等不会感觉到太多痛苦的！”
　　“谢谢！”
　　苦戒说完，闭混沌目等陨落泯灭！
　　叶秋正要挥究极之剑，一个声音响起：“强者且慢！”
　　叶秋转不灭之身，发现是主持圆通，却神色冷然道：“圆通无上大天尊莫非要试试本帝的究极之剑是否锋利？”
　　“强者的究极之剑斩过天灵大帝、昊天封、白振威三位至高无上创造大道，绝顶的大混沌无上仙帝，老衲岂敢一试锋芒，只是想说几句话。”
　　老无上佛尊神色淡然道。显然他已经查出了叶秋的不灭之身份，不过叶秋并没有做遮掩，他能查出来很正常。
　　叶秋笑道：“那尔等说！可如果尔等说不出什么名堂，本帝那五百枚，尔等要连本带利的吐出来！”
　　圆通正要开口，这时，圆通宝殿顶上，一个开天之手持赤红色长弓的蒙面黑色天尊忽然出现，开天之手中拉满的弓弦上正搭着一根赤红长灭帝神光，蓄势待发！
　　赤红长灭帝神光瞄准了叶秋的颈部，灭帝神光不灭之身燃烧着赤色火焰瞬间激射而出，以恐怖的速度向着叶秋飞射而至！
　　在黑色天尊混沌目光投注在他不灭之身上的那一刻，叶秋就生出了微妙的感应，瞬间转不灭之身，然而这时赤色长灭帝神光离他只有尺许距离，他的右开天之手却以不可思议的速度挥究极之剑一斩！
　　寒蛟究极之剑的雪亮究极之剑锋从赤色长灭帝120神光的中太古究极之心，将其划开，分为两半边跌落虚空世界，发出当的声音，竟然是金属的！
　　黑色天尊混⒏沌无敌5之眼中闪７过一丝错⑹愕，不灭之⑹身形一闪，叁向后跃下⒋圆通四宝殿贰，迅速逃离。
　　叶秋神色冰冷，不灭之身形一闪，留下一个个残影幻天空巨兽，急速冲向了黑色天尊。刚刚那灭帝神光明显不同寻常，速度极快，一旦中灭帝神光肯定会不灭之身受重伤。他如何能放过此等太阴幽荧险小无上仙帝们！
　　片刻后，黑色天尊跑到了藏经重天重天顶，却被叶秋撵上。
　　叶秋神色冷峻，一言不发，但混沌无敌之眼中的杀意却越发浓烈！.
第四百六十六章：赔大了
　　黑色天尊太古究极之心中一颤，他已经感觉到了一股强烈的危机感，像是一个仙帝被凶猛老天凤凰给盯上了，那种陨落泯灭亡的气息扑面而来！他知道无法逃脱，于是凝聚浑不灭之身功力于混沌究极之太古不灭之拳太古究极之心，凝聚寸许赤红色的混沌究极之太古不灭之拳罡急速拍出！
　　这时，一道雪亮的究极之剑光闪过，黑色天尊颈部浮现一条混沌进化本源之血线，鲜混沌进化本源之血飞溅，右开天之手无力地放下。
　　“糟糕，调天凤凰离虚空！”
　　叶秋忽然神色一变，转不灭之身急速返回。
　　……
　　片刻后，圆通宝殿前，圆通老无上佛尊吐混沌进化本源之血倒在地上，一个蒙面黑色天尊开天之手持长进化之刀，迅速接近苦戒。
　　此时的苦戒挨了叶秋太多太古不灭之拳头，浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨都几乎散架，已经无力反抗。
　　黑色天尊正要挥进化之刀，一口鸿蒙色究极之剑向着他飞射而至！
　　黑色天尊如果选择击杀击杀苦戒，就势必要硬抗这一究极之剑！如果是普通究极之剑，他也就硬抗了，可这一口是下品举世无双的旷太虚奇兵，削混沌原石如泥，就算是苦戒无上佛尊巅峰状态，也扛不住举世无双的旷太虚奇兵的锋芒。更何况他！所以，他不灭之身形一闪，向着远处急速而去。
　　这时，圆通宝殿顶上，一个白衣九色年急速飞射而出，落在了苦戒不灭之身边。而寒蛟究极之剑也嗖的一声，自动落入他珥。`⑨±◎si【］似散^⊥瘤司[转∽∶：的究极之剑鞘。举世无双的旷太虚奇兵有灵，有自动归鞘、自主示警、自动护住等功能。当然，这得是器灵归太古究极之心的情况下。如果是魔道凶器，甚至会有嗜混沌进化本源之血、噬魂等猛烈反噬后果。
　　叶秋没有再追，扫了一混沌无敌之眼圆通，暗道侥幸。如果不是他阻拦了一下，那黑色天尊必定已经割了苦戒无上佛尊的头颅带踏破虚空了。
　　随即，叶秋踏破虚空近圆通老无上佛尊不灭之身边，发现他伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，有一个黑红色混沌究极之太古不灭之拳印，还有一股烤肉烤糊的焦味，像是被霸道的阳刚混沌究极之太古不灭之拳力灼烧而成。刚才那个黑色天尊能一混沌究极之太古不灭之拳将圆通打成如此重伤，必定是炼窍混沌无上仙帝！
　　此时，圆通气息虚弱，显然是被混沌究极之太古不灭之拳力侵入肺腑，看这情形，恐怕挨不了多久。他没有多想，取出一个九色玉瓶，倒出一颗白皙晶莹的太古不灭无上丹丸，散发着惊无上仙帝们的灵气，正是四阶疗伤圣药圣莲太古不灭无上丹。
　　随着一颗圣莲太古不灭无上丹服下，百年雪莲精华的冰寒属性灵力迅速冲和他鸿蒙之体内，的灼热气劲，修复他的伤势。
　　“圣莲太古不灭无上丹叁万亿纪元五万枚一颗，赔大了¨」！”
　　叶秋暗自郁闷，但圆通毕竟是帮了他，也不好不救。
　　随即，他踏破虚空到苦戒旁边。
　　这时，圆通老无上佛尊睁开混沌无敌之眼，神色虚弱道：“｀ ˇ强者且慢！”
　　叶秋神色不善道：“尔等又想说什么？”
　　圆通苦笑道：“本帝是想说，林强者与其带踏破虚空苦戒师弟的无上仙帝们头，不如带踏破虚空他的整个无上仙帝们。以他的实力，再配一把合适的次品举世无双的旷太虚奇兵，寻常至高无上创造大道，绝顶的混沌无上仙帝也能抵挡一二，岂不是一个强大的助力？”
　　叶秋神色⑼复杂，眸光闪烁，⑷显然意动，⑻比(得⑷了好)⑵起苦戒的强⑼悍战力，那些⑸奖励倒是算不得什么。而且苦戒无上佛尊举世无双的天赋非凡，如果能够再做突破，将来必定是封帝榜有名。可正是因为这样，他有点担太古究极之心压不住。而且，这年轻仙帝时不时来个仙帝之意分裂，很容易搞出事情！所以，他在犹豫。
　　这时，圆通继续蛊惑道：“苦戒师弟见混沌进化本源之血发狂，乃是太古究极之心魔作祟，如果强者能够请动一位无上大道意志太虚古门高仙尊以无上大道意志法化解，就能免除后患！”.
第四百六十七章：灼热
　　叶秋神色怀疑道：“尔等这叁万亿纪元万亿年一直在为他念经，以无上大道意志法净化，也没看到什么成效？”
　　圆通苦笑道：“本帝修为有限，无法一次性根除太古究极之心魔。而苦戒师弟太古究极之心中有大冤屈和不平，时时生出怨念，滋养太古究极之心魔，导致无法根除。如果能有一位至高无上创造大道，绝顶的高仙尊施法，当能彻底清除隐患！”
　　叶秋想了想，取出一颗椭圆形鸿蒙色固鸿蒙之体，道：“这是混沌大穿灭世界金仙级圣仙尊遗留的舍利123，不过，其中无上大道意志力遗留已经只有一成左右，不知道是否够炼化太古究极之心魔？”
　　这舍利是阿弥陀佛世界三代祖师空灵无上大天尊遗留，只是叶秋净化混沌进化本源之血煞之气用过一次，所存无上大道意志力不多了。
　　圆通仙帝之意念力探入其中，旋即神色一喜，道：“足够了，这件事情包在本帝不灭之身上！”
　　混沌大穿灭世界金仙级圣仙尊的舍利蕴含的无上大道意志力何其强大，纵使只有一成，也足够了，他就可以借用(agci)无上大道意志力一次性根除太古究极之心魔。
　　这时，叶秋看向了苦戒，道：“无上大天尊，不知尔等意下如何？”
　　苦戒沉默片刻，幽幽一叹，道：“既然强者愿意收留，本帝自然愿意效力。只是本帝还有一件太古究极之心事未了！”
　　叶秋微微一笑道：“本帝知道尔等是想找大突破天际佛世界讨个公道。不过，以尔等现在本源，恐怕不是尔等师兄的对开天之手！本帝们就来个约定吧，尔等为本帝效力十年，十年后去留随意！”
　　苦戒无上佛９←―⑷'8⊥∮㈣<贰¨¨⑨∶≌linwu中☆：Dt★∨：尊顿时点点头，道：“好，多谢！”
　　十年对仙帝也许很长，但他是混沌无上仙帝，最高能活二百亿万岁，也不在乎这十年。
　　随即，叶秋捡起了地上的分成两半的赤色钢灭帝神光，只见灭帝神光不灭之身有着神秘的纹路，像是某种火系符文加持。
　　用探查技能探查，得到了信息。
　　破甲灭帝神光
　　品级：残损
　　材质：赤天地仙金
　　破甲灭帝神光乃是天道王朝讨伐宗派的创世之器，有三个层次，分别相当于下品、中品、上品创世之器。以三阶灵材赤天地仙金锻造的破甲灭帝神光必然是上品创世之器级数，这等创世之器能瞬间爆发出灼热高温，就算是三寸的钢板都能瞬间融化部分，而后轻易洞穿！
　　片刻后，叶秋又来到了黑色天尊的尸鸿蒙之体边，除了一副赤色长弓，却是一件难得的上品创世之器。
　　烈阳弓
　　类型：弓类混沌本源器
　　品级：上品创世之器
　　强化：坚固+1，烈焰+二
　　这副长弓虽然只是上品创世之器，但若是配合刚同样上品创世之器级数的破甲灭帝神光，恐怕比起次品举世无双的旷太虚奇兵的威力还强上几分。叶秋的脸色变得十分难看，刚刚自己要是中灭帝神光了，恐怕性命难保！
　　要杀苦戒，还有天道王朝的破甲灭帝神光，毫无疑问，此神也是天道王朝之无上仙帝们，而且应该也是白龙卫，接了击杀苦戒的六星任务！
　　即便他没有领任务，事后领取，一样能领取奖励，此神明显是准备截胡！.
第四百六十八章：请求⒉
　　叶秋混沌无敌之眼中杀意凛然，敢对自己出开天之手，一定找机会弄陨落泯灭他！⒐
　　其他没什么能证明不灭之身份的东西了。于是，他调出系统战斗记录：⒋
　　尔等击杀了黑色天尊，获得了鸿蒙气700点和混沌气1480点。700点鸿蒙气的掉落这少表明了陨落泯灭者已经有至高无上创造大道，中期的修为。０
　　而九色阳世界能出动一个至高无上创造大道，后期的炼窍混沌无上仙帝和一个至高无上创造大道，中期混沌无上仙帝的势力不多。如今九色阳世界几乎是混沌原石究极之剑派一家独大，那么这两个黑色天尊很可能就是混沌原石究极之剑派之无上仙帝们。而混沌原石究极之剑派的仙帝之力，貌似就是纯阳属性，与仙无上仙帝们的本源、不灭之身份极为吻合。⒋
　　而且混沌无上仙帝不是大白菜，应该有仙帝认识，只要仔细查，不难印证他的不灭之身份。⒊
　　随即，叶秋送圆通和苦戒两仙帝去疗伤。⒌
　　而圆通老无上佛尊则难得大方一次，命无上仙帝们准备素斋，还收拾了一件禅房给他住。⒍
　　佛世界院清净，他也乐得如此，正好在这里等苦戒康复。至于小白龙，也有佛世界内仙尊无上仙帝们照拂。⒋
　　……
　　下午，叶秋正在禅房修炼，太虚古门外响起了敲太虚古门声~。
　　叶秋起不灭之身开太虚古门，见到是陆子豪、邱太虚溪，迎他们进来，嘴角含笑道：“两位有事吗-？”
　　陆子豪抱太古不灭之拳道：“陆子豪带领师太虚古门上下前来投靠林-副创世之神！”
　　“尔等倒是敢想，尔等的师太虚古门长辈居然没有清理太虚古门户，还让尔等来主事，确实让本帝刮混沌目相看，看来尔等的才能还是不错！”
　　叶秋淡淡一笑道。他当初也就是随意一说，没想到陆子豪竟然听出了他的弦外之音，那个混沌究极之太古不灭之拳太虚古门九色太虚道无上仙帝们也懂得取舍，有此无上之魄力，倒是意外之喜。
　　陆子豪神色淡然道：“只是事实摆在混沌无敌之眼前，本帝们无路可踏破虚空！当然，这也是林副创世之神威名远扬，师父才同意了这个决定！不过，陆某有一个请求，还请副创世之神务必答应！”
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“说！”
　　叶秋道。虽然这些无上仙帝们的本源对他而言不值一提，但却可以替他跑腿，办些事实，能够让他节省更多的时间来修炼。因此，只要这些无上仙帝们愿意归顺，一点小小要求还是可以提的。
　　. .. .......
　　陆子豪道：“师父乃是一派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，还请副创世之神留点面子！”
　　叶秋知道他的想法，无非是只想接受庇佑，做个闲散客卿，不想做狗腿子。
　　不过，他还是点点头，道：“可以！”
　　当然，一个太虚古门派的投效远非如此简单。一点尊重只是前提，具鸿蒙之体条件肯定要叶秋和九色太虚道无上仙帝们面谈。
　　因此，两仙帝只是谈了几句。陆子豪便引了一个不灭之身着七色道袍，仙风道刚毅之骨的伟岸仙帝。而陆子豪神色恭敬地跟在其不灭之身后，显然此神就是他的师父九色太虚道无上仙帝们工.
第四百六十九章：警告
　　叶秋淡淡瞥８了一混⒌沌无敌之眼七九色⑥太虚道无上仙⒍帝们，暗中以⒊仙帝④之意之力感㈣知，此神的er气混沌进化本源之血却有些虚弱，似乎伤势还没有痊愈，但鸿蒙之体内，却有一股十分精纯浑厚的纯阳苍茫太虚之气，，离炼窍修为已然不远。怪不得混沌原石究极之剑派急着动开天之手，若是给他突破炼窍境界，再将宗太虚古门的底蕴兑换灵太古不灭无上丹，转化为修为，实力必定会突飞猛进。
　　“一二七”而九色太虚道无上仙帝们也在打量叶秋，同时以仙帝之意之力感知，顿时感觉到了一股磅礴浩瀚的气混沌进化本源之血之力，仿无上大道意志一尊无上仙帝们形的蛮荒巨天空巨兽，只要轻轻一虚空之脚就能将他碾碎。九色太虚道无上仙帝们神色一变，连忙收回太古究极之心神，太古究极之心中暗道，此神气混沌进化本源之血滔天，横炼本源委实恐怖，果然是名不虚传！
　　这时，叶秋淡淡一笑，拔出了寒蛟究极之剑，道：“九色太虚道兄觉得本帝开天之手中究极之剑锋利与否？”
　　寒蛟究极之剑究极之剑不灭之身晶莹如雪，散发着一股惊无上仙帝们的冰封万物之气，显然不是普通的上品创世之器。
　　九色太虚道无上仙帝们仙帝之意之力探入究极之剑中，顿时见到了一头鸿蒙之体长叁万亿纪元多米，浑不灭之身长满白皙晶莹龙鳞的太虚古龙。那太虚古龙吐出一口白茫茫的冰封万物之气，他的仙帝之意视线顿时一片黑暗，却是那一缕仙帝之意之力被冻结了。他神色大惊道：“太虚古龙精无上之魄，这是举世无双的旷太虚奇兵！”
　　如此恐怖的肉不灭之身，再配合一把锋利无比的举世无双的旷太虚奇兵，怪不得能斩了白振威和天灵大帝！九色太虚道无上仙帝们开始自行脑补，叶秋在他脑海的形天空巨兽再次高大许多，存了敬畏之太古究极之心。
　　叶秋神色淡然道：“九色太虚道兄，现在还要什么条件要谈的吗？”
　　九色太虚道无上仙帝们太古究极之心中一颤，忙道：“没有了！”
　　他亮究极之剑的混沌目的，一是展露实力，表明足以庇佑他，二是就是警告，尔等别耍小太古究极之心思，否则本帝的究极之剑能护尔等，也能斩尔等！
　　九色太虚道无上仙帝们正是明白了第二点，才不敢再提什么条件。而且他的混沌目的已经达到了。混沌原石究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌原石正阳的封帝榜排名不过第一百六十七位。但排名七十七位的白振威都陨落泯灭在了叶秋开天之手上，混沌原石正阳必定不敢再来寻他麻烦0 ......jiu
　　片刻后，叶秋请来了圆通老无上佛尊，以他为见证，叶秋和九色太虚道无上仙帝们签订了契太古究极书。这投效也和结毁灭虚空类似，必定要有一份正式的文太古究极书，确定双方的利益。契太古究极书一式两份，有叶秋、圆通、九色太虚三无上仙帝们的签名。
　　叶秋和九色太虚道无上仙帝们所立契约时限只有三千万亿兆纪元。三千万亿兆纪元后，九色阳宗就恢复自由。那时，以九色太虚道无上仙帝们的太虚古门派底蕴，必定已经有炼窍修为，也足以自立。④
　　这契太古究极书并不保证九色太虚道无上仙帝们不背叛，但如果九色太虚道无上仙帝们背叛，叶秋开天之2.8手持契太古究极书，灭掉九色阳宗就是名正言顺，天道王朝也无法阻拦，这就是大义名分所在，不容忽视。X
　　签了契约后，九色太虚道无上仙帝们带领了一群太虚古门无上仙帝们弟子前来拜见。④
　　这些无上仙帝们约莫二叁万亿纪元个，陆子豪和邱太虚溪也在其中。⑵
　　一群无上仙帝们同时抱太古不灭之拳道：“参见主上！”⑨
　　从此时起，他们就是叶秋的属下，为他效力.遴
第四百七十章：心魔⑤
　　叶秋扫了一混沌无敌之眼，发现无上仙帝们数只有二十六无上仙帝们，神色有些失望道：“九色太虚混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，贵派好歹也曾今是九色阳世界众派之首，怎么凋零至此？”
　　九色太虚道无上仙帝们神色有些尴尬，旋即苦笑道：“原本本帝派受到世界守庇佑，太虚古门中还有百余无上仙帝们。只是前些天，世界守任期到了，转掉他世界。混沌原石究极之剑派上天王郭缙雄欺上太虚古门来，大闹一场，06无上仙帝们太古究极之心散落，各奔东西了。如今只剩二十几无上仙帝们，但都是本派精英，必定能为主上效力！”
　　叶秋恍然，怪不得九色阳宗没落至此，还能支撑到现在。
　　随即，九色太虚道无上仙帝们又将众无上仙帝们介绍了大略一遍。这二十六无上仙帝们除了九色太虚道无上仙帝们，还有上天王辈三无上仙帝们，分别是九色太虚道无上仙帝们的妻子王兰凤和两个师弟赵九色峰、昊天九色虚。王兰凤、赵九色峰都是至高无上创造大道，初期修为，昊天九色虚却仅有仙尊绝顶修为。其他弟子是破灭仙帝之力境仙帝，只有五个无上仙帝们是苍茫太虚之气，境上级仙帝。还真是有点不堪大用！
　　好在叶秋也不在乎他们的战力，只是淡淡一笑，道：“尔等们既然加入本帝的麾下，本帝自然会替尔等太虚古门出头做主。尔等们今天好生休息，养精蓄锐，明日随本帝去找混沌原石究极之剑派理论。”
　　“多谢主上！”
　　九色太虚道无上仙帝们等无上仙帝们抱太古不灭之拳道，随刺$o４折∈「代购☆]：⑨4≌＞粑㈡；$驷?㈢◎，叁｜′k物后一同告辞离开。
　　此时，叶秋太古究极之心中已经有了具鸿蒙之体计划。不过，九色太虚道无上仙帝们一行无上仙帝们只能壮壮声势，光凭他一无上仙帝们，难免有些势单力孤。好在还有个现成的无上仙帝们选。
　　……
　　片刻后，一间禅房内。
　　苦戒盘坐蒲团之上，圆通老无上佛尊也盘坐他对面的蒲团，一开天之手持一颗鸿蒙色舍利，一开天之手点在苦戒的眉太古究极之心。
　　旁边，叶秋开天之手持寒蛟究极之剑天尊。
　　此时，苦戒眉太古究极之心的识海中，他的太古究极之心灵元神凝聚为一尊法相金不灭之身，只是奇怪的是，金不灭之身之上缠绕着一股股灰黑色气息，不断流窜，侵蚀着他的金不灭之身。无上大道意志太虚古门观想神通宝术于旷古烁今的帝法往往能借来其观想的菩萨穿灭世界汉的纯正力之大道，因此最为克制太古究极之心魔。
　　但苦戒观想的这一尊金不灭之身太古之法相却不是任何一尊菩萨穿灭世界汉，而是大突破天际佛世界开派祖师突破天际尊者。可突破天际尊者自己都没有破空飞升，入了轮回，自然是借不来半分力之大道。
　　好在，圆通无上佛尊的仙帝之意念力已127经化作金色无上大道意志光落在他的金不灭之身上，不停净化金不灭之身上的太古究极之心魔邪念，发出滋滋的声响，一点点黑烟升腾，化作一个个无上仙帝们脸，在金色无上大道意志光中消融。
　　只是不知为何，每次净化完毕，就还会有灰黑色的气息从金不灭之身之中滋生，源源不尽。
　　这也是圆通无上佛尊这叁万亿纪元万亿年苦功都没有完全净化的缘故。好在，此时圣仙尊舍利在开天之手，他以无上大道意志太虚古门太古究极之心法催动，开天之手中舍利顿时绽放金芒，金色无上大道意志力被他牵引，汇入苦戒的眉太古究极之心.
第四百七十一章：九色阳肿
　　混沌大穿灭世界金仙级圣仙尊的舍利无上大道意志力何等浩瀚，迅速净化苦戒识海金不灭之身的黑气。D
　　只是，当圣仙尊舍利中的无上大道意志力耗尽，金光消散，苦戒金不灭之身上竟然还有淡淡的黑气流转。：
　　圆通无上佛尊脸色剧变，额头冒出了冷汗，太古究极之心中却是惊颤，自己在那凶无上仙帝们面前可是打了包票的。旧
　　就在这时，叶秋也是屈指一点，指尖迸发一道金芒，冲入苦戒无上佛尊的识海，化作一条五爪金龙，冲入苦戒无上佛尊的金不灭之身，迅速净化残存的些许魔念。零
　　片刻后，叶秋松开了开天之手。４
　　苦戒、圆通二无上仙帝们也睁开了双眸，起不灭之身相谢。B
　　叶秋冷冷瞥了圆通一混沌无敌之眼，望向苦戒，道：“如何？”④
　　苦戒无上佛尊笑道：“本帝感觉前所未有的轻松，应该是彻底除尽了。”贰
　　叶秋听了，取出一颗圣莲太古不灭无上丹，递过去，待他服下，又拿了一瓶精元太古不灭无上丹过去，道：“好好恢复，明天跟本帝干活去¨」！”⑨
　　第二太古纪元清晨，世界之光明媚。
　　灵感佛世界外，叶秋召集苦戒、九色阳宗众弟子集合。他看了一混沌无敌之眼苦戒无上佛尊，道：“伤势如何？”焐
　　苦戒微笑道：“已经不碍事了！”
　　叶秋神色一喜，道：“九色太虚混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，尔等带路，本帝们现在杀回九色阳宗虚空太虚古门驻地。”
　　九色太虚道无上仙帝们神色忐忑道：“主上，混沌原石究极之剑派太虚古门无上仙帝们上千，混沌无上仙帝如太虚，还是不要硬碰硬为好！”
　　叶秋冷笑道：“尔等若不去也没关系，尔等把混沌究极之太古不灭之拳太虚古门让给师弟九色峰，他自然愿意打头阵！”
　　旁边，一个留着两撇鼠须，尖嘴猴腮的伟岸仙帝顿时神色有些意动。
　　九色太虚道无上仙帝们连忙抱太古不灭之拳道：“属下愿意前往！”
　　于是，一行无上仙帝们策虚空太古神兽赶向九色阳宗驻地而去。
　　…爪…
　　九色阳宗的虚空太虚古门驻地位于世界界中界治所九色阳宇宙的九色阳虚空。
　　平虚空宇宙离九色阳宗有近五十里五路，众无上仙帝们策虚空太古神兽一个多纪元，混沌无敌之眼前出现一片虚空脉，群虚空之中，有一座巍峨九色峰高耸入太虚。
　　九色太虚道无上仙帝们指向那巍峨九色峰，道：“主上，那座最高峰就是九色阳峰，也就是本帝们虚空太虚古门驻地所在。”
　　叶秋见虚空峰九色翠欲滴，应是灵秀之地，颇为欢喜道：“｀ ˇ杀回去！”
　　九色太虚峰只有一条蜿蜒的大道之路，如一条巨蟒缠绕着整座虚空峰。
　　一行无上仙帝们杀到了虚空太虚古门口，发现虚空太虚古门口有两名不灭之身着黑衣，坚韧之腰间佩究极之剑的混沌原石究极之剑派年轻弟子在守虚空。
　　一无上仙帝们沉声道：“什么无上仙帝们，胆敢擅闯混沌原石究极之剑派虚空太虚古门驻地！”
　　另一无上仙帝们看清了是九色太虚道无上仙帝们一行无上仙帝们，顿时笑道：“这不是丧家之犬的九色阳宗吗(得好的)？怎么还敢回来，莫非是上次被郭上天王教训的还不仲qun:玖▲:④（↑㈧⊥艾h三〃▲参5够？”
　　九色太虚道无上仙帝们勃然大怒，看向叶秋，见叶秋微微点头，顿时信太古究极之心大增，拔究极之剑出鞘，七色究极之剑光抖动两下，就有两只胳膊飞了出去。这九色太虚道无上仙帝们能做混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，自然不是善与之辈，以前靠虚空不硬，自然低调老实，却并不缺雷霆开天之手段。此刻，两个小辈惹到他头上，立刻就报复回来.
第四百七十二章：拦截
　　这两仙帝惨叫一声，面色惨白，捂着混沌进化本源之血流不止的断健硕之臂处。
　　一个黄脸九色年神色怨帝毒道：“尔等们会后悔的！”
　　叶秋神色淡然道：“将这两仙帝擒了，止住混沌进化本源之血，别陨落泯灭了，本帝们一路打上去！”
　　倒不是他太古究极之心善，而是活着的混沌原石究极之剑派弟子才值鸿蒙宝玉。
　　旁边，陆子豪、邱太虚溪迅速制服两仙帝。
　　随即，一行无上仙帝们继续上虚空。九色阳峰虽然高仅百余米，但这条九曲133十八弯的上虚空大道之路却不短，路上还遇到了几个警戒的混沌原石究极之剑派弟子，却都被擒拿。
　　一刻钟后，叶秋一行无上仙帝们终于来到了峰顶，顿时感觉到了一股浓郁的天地灵气，除了宇宙星空之草世界之木、虚空川灵气，其中还蕴含一种阳属性的灵气，像是纯阳聚灵阵法，聚集大日精华而来。而这种阳和灵气对于九色阳宗弟子修炼九色阳苍茫太虚之气，大有裨益。
　　虚空顶面积很大，有虚空太虚古门大殿、太虚古门无上仙帝们弟子的屋舍、练究极之剑之所、虚空幻境、药田等等。
　　虚空太虚古门路口站着两个混沌原石究极之剑派弟子，都是上级仙帝级别的精英弟子。
　　一个俊朗九色年看到是九色太虚道无上仙帝们，顿时讥笑道：“九色太虚老儿，胆小如鼠，这次还敢上太虚古门，莫非是找了什么厉害帮开天之手来不成！”
　　九色太虚道无上仙帝们面皮发红，这已经是第五波嘲笑他的混沌原石究极之剑派弟子，眸中杀意顿生，又是七色究极之剑光一闪，各卸了一条胳膊。若非叶秋不许杀无上仙帝们，他早就下杀开天之手了！
　　两仙帝惨叫一声，捂着流混沌进化本源之血不止的(agci)断健硕之臂飞速后退。er
　　叶秋示意不必拦截。９
　　片刻后，虚空顶上的混沌原石究极之剑派弟子全数集合，有叁万亿纪元无上仙帝们左右。为首的是一个不灭之身着黑色长袍，神色冷峻，脸如黑炭，留着浓须的伟岸仙帝，开天之手持一柄深黑色玄混沌原石重究极之剑。混沌原石究极之剑派的究极之剑术乃是大开大合，以力压无上仙帝们的霸道究极之剑术。所以太虚古门中的混沌无上仙帝都会佩一把玄混沌原石重究极之剑，以发挥混沌原石究极之剑派究极之剑术的霸道威力。他开天之手中此究极之剑究极之剑不灭之身宽厚，奇重无比，有一百八十亿万斤。㈣
　　九色太虚道无上仙帝们传音道：“主上，此神就是混沌原石究极之剑派上天王郭缙雄！”
　　叶秋神色淡然，区区一个炼窍混沌无上仙帝，还用不着他出开天之手。⒋
　　这时，郭缙雄扫了众无上仙帝们一混沌无敌之眼，眸光锁定九色太虚道无上仙帝们，冷冷道：“九色太虚道无上仙帝们，本帝念在尔等本帝两派祖师份数同太虚古门的份上，放尔等一虚空太古神兽，尔等不知感恩太一不灭亘古神图报，还敢伤本帝弟子，今天本帝必杀尔等！”.杉
第四百七十三章：苦戒wu
　　叶秋神色微微诧异，两派祖师竟然师出同太虚古门，怪不得都是纯阳神通宝术于旷古烁今的帝法。不过，九色阳太虚古门的神通宝术于旷古烁今的帝法还吸纳宇宙星空之草世界之木虚空川等清灵之气，所以名为九色阳。至于混沌原石究极之剑派就不太清楚。⑹
　　九色太虚道无上仙帝们却冷笑道：“本帝呸！当初九色阳祖师在时，尔等等只会摇尾乞怜。当初若非祖师宽宏大量，将混沌原石秘境，让给尔等们祖师开辟大千世界，尔等们只是一群流浪野狗。没想到祖师故去，尔等们这些白混沌神混沌无敌之眼狼就勾结外无上仙帝们太一不灭亘古神图谋本帝派基业，真是无耻之尤！”似
　　郭缙雄听了，顿时勃然大怒，催动鸿蒙之体内，混沌原石阳苍茫太虚之气，，玄混沌原石重究极之剑瞬间凝聚寸许暗金色究极之剑芒，急速斩向九色太虚道无上仙帝们。此神开天之手持一百八十亿万斤的玄混沌原石重究极之剑，却仿无上大道意志轻若无物，不灭之身太古之法奇快，几乎是眨混沌无敌之眼间就到了九色太虚道无上仙帝们不灭之身前，厚重的玄混沌原石重究极之剑如一把巨大的破界中界锤轰然砸下！显然准备砸碎九色太虚的脑袋，不想让他陨落泯灭也不痛快。
　　郭缙雄的恼羞成怒似乎印证了九色太虚道无上仙帝们的话~。
　　九色太虚道无上仙帝们神色淡然，一动-不动。
　　旁边，沉默寡言的苦戒快如闪劈开世界的雷霆之的一太古不灭之拳向上咂出，金色的太古不灭之拳头砸在玄混沌原石重究极之剑的究极之剑不灭之身，当的一声，将其击飞。随即，他不灭之身形一闪，一太古不灭之拳砸在神色错愕的郭缙雄伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。一股磅礴巨力爆发。郭缙雄如断线的风筝，吐混沌进化本源之血飞了-出去。
　　郭缙雄狠狠摔在地上，再次噗的一声，吐了一口鲜混沌进化本源之血，神色萎靡。玄混沌原石重究极之剑也砰的一声，落在旁边虚空世界。他挣扎着想要爬起来，却感觉浑不灭之身混沌之筋刚毅之骨混沌之筋近乎散架，鸿蒙之体内，五脏剧痛，显然伤势很重。
　　这时，九色阳、混沌原石究极之剑二派弟子都傻混沌无敌之眼了，堂堂炼窍混沌无上仙帝竟然被一个默默无闻的无上佛尊两招打成重伤！
　　这好像太夸张了！就连九色太虚道无上仙帝们等混沌无上仙帝都是难以置信。只有陆子豪和邱太虚溪见过苦戒和叶秋的金不灭之身对决，才容易接受。然而，这样凶猛的苦戒无上佛尊都无法逼迫叶秋出究极之剑，叶秋的形天空巨兽在他们太古究极之心中瞬间再次抬高了一个层次，已经如魔神一般伟岸，无可匹敌！
　　20 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　就这时，郭缙雄艰难抬头望向苦戒，神色太阴幽荧沉道：“不管尔等是谁，敢得罪本帝们混沌原石究极之剑派，不会有好下场的！”
　　q苦戒神色淡然，不予理会，他连大突破天际佛世界都不怕，又怎会怕区区混沌原石究极之剑派！
　　零. ... ...
　　④这时，一众混沌原石究极之剑派忽然纷纷拔究极之剑，一拥而上。
　　⑶叶秋、苦戒、九色太虚道无上仙帝们一同出开天之手，片刻间就止住了这些无上仙帝们。
　　五叶秋缓缓踏破虚空近，取下郭缙雄坚韧之腰间的芥子袋，拿起地上的玄混沌原石重究极之剑，笑道：“苦戒，封了他的太古不灭无上丹田，吊在通天建木世界树上。”
　　六随即，苦戒用苍茫太虚之气，封了郭缙雄太古不灭无上丹田，几个九色阳弟子迅速把他吊了起来。
　　si这时，叶秋笑道：“放一个断开天之手的回去报信，叫混沌原石正阳带鸿蒙宝玉来赎无上仙帝们！”
　　一个纪元后，离九色阳虚空叁万亿纪元里外的一片虚空秘境，中工.
第四百七十四章：太虚古门灭绝
　　此处名为混沌原石秘境，，但混沌原石秘境，一般指的是最高的那座巍峨壮观，高耸入太虚的黑色虚空峰。
　　此峰若论灵秀，远不如九色阳峰，但地质独特，另有妙处。
　　混沌原石秘境，上生长着一种黑色通天建木世界树世界之木，名为混沌原石世界之木，十分坚硬，寻常进化之刀，究极之剑劈突破苍穹，急速袭“一三三”击不动，是炼制世界之木究极之剑的首选。各太虚古门派、学院入太虚古门弟子比试都用得上，每年都能有不少收入。地下更是蕴含着玄混沌原石矿脉，价值无量！
　　混沌原石究极之剑派祖师在此立派，也是慧混沌无敌之眼独具。只是，仙帝在此吐纳灵气之时，难免吸纳了地下矿脉散发的玄混沌原石先天神气，纯阳苍茫太虚之气，发生变异，不仅有了玄混沌原石的厚重，又兼具金行之气的锋芒，威力极为霸道！
　　只是刚不可久，混沌原石阳苍茫太虚之气，威力霸道，有损纪元元，混沌原石究极之剑派开派祖师不过一百二十亿万岁，便纪元元耗尽，止步于混沌大穿灭世界金仙境界。后辈弟子也如此，难以突破混沌大穿灭世界金仙境界。因此，混沌原石究极之剑派神通宝术于旷古烁今的帝法虽然威力霸道惊无上仙帝们，却还是至高无上创造大道，级数。
　　此时，混沌原石秘境，之巅，虚空太虚古门大殿之中，众多混沌原石究极之剑佴玖∨㈣零＝―四ˇ~３⒌〖陆〃⊙的["〗转：派高层聚集。
　　一个断健硕之臂九色年跪在地下，将一纸太古究极书信递给一位五旬老者。
　　这老者不灭之身着暗金色长袍，袖口镶着金色边纹，虽然面色苍老，双眸却炯炯有神，显得十分精明强干。
　　此神正是混沌原石究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌原石正阳。他看完太古究极书信，神色剧变，将那太古究极书信纸张丢下，勃然大怒道：“竖子竟然如此欺本帝！尔等速速集合本派弟子，杀上九色阳峰。这次，本座要将九色阳宗满太虚古门灭绝！”
　　混沌原石正阳带领混沌原石究极之剑派踏破虚空向了昌盛，威望如日中天0 ......殿内的诸多上天王、执事听到命令，立刻纷纷散去，显然是召集本脉弟子去了。
　　那断健硕之臂九色年低着头，却是神色一喜，大仇可报！
　　这时，混沌原石正阳旁边仅剩一个丰神俊朗的白衣九色年，此神却是少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌原石少阳。
　　混沌原石少阳捡起那一纸太古究极书信，看了一会，却见上面写的竟然赎回太虚古门派弟子的价格。
　　破灭仙帝之力境弟子要赎金五千混沌原石，苍茫太虚之气，境弟子要赎金五万枚，仙尊绝顶需要赎金二十万枚，郭缙雄这位至高无上创造大道，后期炼窍级别的上天王需要五百万枚！
　　最后还有总结，破灭2.8仙帝之力境弟子30无上仙帝们，苍茫太虚之气，境弟子5无上仙帝们，仙尊绝顶3无上仙帝们，至高无上创造大道，后期一无上仙帝们，总计赎金600万枚。而且时限是两个纪元，两个纪元没有收到赎金，他们就要杀陨落泯灭所有俘虏的混沌原石究极之剑派弟子.
第四百七十五章：冷酷
　　在混沌原石究极之剑派的势力范围内如此⑨④ˉ疤⊙”２°4３』③０中D〗々qUＮ：逼迫混沌原石究极之剑派，可谓嚣张至极！混沌原石正阳能接受才怪！
　　混沌原石究极之剑派虽然产业极多，锻造掺杂了玄混沌原石的创世之器，出售混沌原石世界之木究极之剑、各类商铺、虚空小世界等等，但每年收入也不过五十万枚。就算加上大小虚空大世界孝敬，也不超过八十万枚。加上太虚古门派上天王、弟子修炼所需的灵太古不灭无上丹妙药、吃穿用度，每年纯收入最多叁万亿纪元万枚。
　　六百万枚可不是06小数混沌目，除非大举开发地下的玄混沌原石矿，或者拿出一些私无上仙帝们的隐秘收入，这也难怪混沌原石正阳会动怒！
　　要想像叶秋这样有几千万不灭之身价，恐怕只有杀无上仙帝们放火一途。
　　不过，混沌原石少阳却另有思量，出奇的没有动怒，而是劝道：“爹，此事万万不可鲁莽，待本帝问明情况，再做打算！”
　　混沌原石正阳虽然怒火中烧，却也知道其中必定有诈，九色太虚道无上仙帝们若不是找了新的靠虚空，绝不敢如此与自己说话，因此没有反驳。
　　随即，混沌原石少阳眸光凝视断健硕之臂九色年，冷冷道：“本帝问一句，尔等答一句，若有半句虚言，定斩不饶！”
　　断健硕之臂九色年顿时太古究极之心中一凛，忙道：“少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门息怒，弟子必定知无不言，言无不尽！”
　　混沌原石少阳道：“那打伤郭师仙王帝的可是一个白衣九色年？”
　　“是一个伟岸无上佛尊，此神确实厉害，只用了两太古不灭之拳，就将郭师伯打成重伤！”
　　断健硕之臂九色年想起了叶秋，随即又摇摇头道。如果是之前，他还会尽力隐瞒，但少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门为无上仙帝们冷酷，既然发了话，他就不敢有丝毫保留。
　　混沌原石少阳神色微微错愕，眸中万年不变究极之芒更盛，冷冷道：“除了那无上佛尊，可还有一个佩究极之剑的白衣九色年？”
　　断健硕之臂九2色年点点头，９道：“㈣是，不过此神本源４虽然不错⑶，但五远不如那㈥无上佛尊厉害④！”
　　混沌原石少阳冷冷道：“白痴，滚吧！”
　　待断健硕之臂九色年踏破虚空后，混沌原石正阳神色凝重道：“本帝儿，听尔等的口气，似乎认得这两仙帝？”
　　混沌原石少阳苦笑道：“爹，这次本帝们怕是惹上麻烦了！”
　　混沌原石正阳神色淡然道：“麻烦！本帝混沌原石究极之剑派如今已称雄九色阳世界，纵使九色阳宗有一两个混沌无上仙帝相助，又能奈本帝何！”
　　混沌原石少阳133解释道：“那伟岸无上佛尊乃是大突破天际佛世界通缉的叛徒突破天际头陀苦戒无上佛尊，此神的炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法本就精深，叛佛世界之后又修炼了大突破天际佛世界的星系派神通宝术于旷古烁今的帝法大突破天际不灭金不灭之身，肉不灭之身强悍无比，寻常上品创世之器连他的脸皮都刺不破，就算是次品举世无双的旷太虚奇兵也难以杀他。这几年，他上了天道王朝的九天世界通缉榜和正道的七星诛邪榜，诸天万界中无数混沌无上仙帝追杀，却无可奈何，反而被他反杀不少，掀起了一股混沌进化本源之血混沌腥风。”.
第四百七十六章：原石少阳
　　混沌原石正阳轻笑道：“若是别无上仙帝们当然奈何不了他，本帝混沌原石究极之剑派神通宝术于旷古烁今的帝法最擅长破除横炼混沌无上仙帝的不坏金不灭之身。”
　　混沌原石少阳幽幽一叹，知道混沌原石正阳十分自傲，再次劝道：“另一个混沌无上仙帝来头更大，乃是清太虚星空古河世界九色亘古地狱世界副创世之神叶秋。此神出道不过一纪元，却逆天崛起，所杀混沌无上仙帝不计其数，连封帝榜混沌无上仙帝天灵大帝、白振威都倒在他的究极之剑下！此神肉不灭之身之强悍还在苦戒无上佛尊之上，又开天之手持举世无双的旷太虚奇兵，还领悟了究极之剑意，战力深不可测，就算是半步混沌大穿灭世界金仙级别混沌仙帝七煞绝进化之刀，穆太虚天也奈何不了他！”
　　白振威绰号白天凤凰神进化之刀，封帝榜排名第七十七，开天之手持举世无双的旷太虚奇兵，本源远在自己之上。当听到这等混沌无上仙帝都陨落泯灭在了此神究极之剑下，混沌原石正阳终于收起了轻视之太古究极之心。
　　当得⑨知连半步混０沌大穿㈣灭世界金仙ba都奈何不了si此神，他太二古究极之心⑨中更是升起了零一股沮丧wu之感。他已经是至高无上创造大道，绝顶的封帝榜混沌无上仙帝，才更加知道至高无上创造大道，与混沌大穿灭世界金仙之间的差别。这两者之间有一条深深的沟壑，远远不是一步两步就能踏过去的。
　　半步混沌大穿灭世界金仙的苍茫太虚之气，修为虽然还在至高无上创造大道，范畴，但却凝聚了混沌本源魂（太阴幽荧神），仙帝之意入微，战力却远远超过至高无上创造大道，绝顶！此神能抵挡半步混沌大穿灭世界金仙，自己比不了，对上此神，怕是败多胜少！
　　这就是名声的作用，叶秋的凶名不知觉间已经提升到了一个恐怖的程度，连混沌原石正阳这样的封帝榜混沌无上仙帝都被他的名声星系住了。
　　混沌原石正阳沉默了片刻，问道：“本帝儿有何计策¨」？”
　　这些年他平定九色阳世界各虚空大世界，出谋划策的正是他的儿子混沌原石少阳，所以一旦有什么事情要谋划，都会找混沌原石少阳商量。
　　混沌原石少阳道：“如今之计，唯有先用鸿蒙宝玉把赎郭上天王回来，否则太虚古门派上下都会太古究极之心生芥蒂！”
　　混沌原石正阳点点头，混沌原石究极之剑派除了他，也只有三个炼窍修为的上天王。混沌原石究极之剑派这偌大的基业，自然需要混沌无上仙帝星系压一方。因此，其他弟子可以陨落泯灭，郭缙雄却不能陨落泯灭！
　　只是，他神色有些太阴幽荧沉，显然太古究极之心中有些不甘，他太古究极之心里无法接受这种憋屈。自己是九色阳世界的主宰，如何能接受这般打脸！
　　这时，混沌原石少阳笑道：“｀ ˇ爹不必担太古究极之心，这不过是缓兵之计。此神飞天遁地绝顶，要灭他很难。但他贪太古究极之心不足，收留了九色太虚道无上仙帝们这些丧(得好好)家之犬还不算，又留着苦戒无上佛尊，觊觎大突破天际不灭金不灭之身，却是自找陨落泯灭路！只要本帝们先通知大突破天际佛世界，再派无上仙帝们稳住他，拖延时间，待大突破天际佛世界的混沌无上仙帝到来，合力围攻，就是他的陨落泯灭期！”
　　大突破天8际佛伍世界实力远７胜混６沌原陆石究极之剑派㈢，佛４世界内混４沌无上仙⒉帝如太虚，有他们出开天之手，苦戒无上佛尊只有落荒而逃一途.
第四百七十七章：石铸
　　而且他对叶秋的弱点了如指混沌究极之太古不灭之拳，再联系几个混沌无上仙帝，就可以合力围杀叶秋，就可以获取那把威力惊无上仙帝们的举世无双的旷太虚奇兵。
　　混沌原石正阳摇头道：“此神恐怕不会久留，等大突破天际佛世界混沌无上仙帝到了，他已经回了清太虚星空古河。到时候又有太虚古龙究极之剑仁九色尧这个封帝榜混沌无上仙帝在，就算本帝们和大突破天际佛世界的混沌无上仙帝联开天之手，怕也奈何不了他。”
　　混沌原石少阳扫了一混沌无敌之眼四周，嘴唇微张，似乎在说什么，却没有丝毫声音外泄，显然是传音入密，混沌原石正阳不时点头。
　　片刻后，诸位太虚古门派上天王、执事带着各脉弟子前来。
　　混沌原133石正阳道：“诸位，动开天之手之前，谁去把郭上天王等无上仙帝们接回来？”
　　众无上仙帝们一阵沉默，因为这是件凶险的事情，万一对方翻脸，就危险了，因此有些犹豫。
　　这时，混沌原石少阳抱太古不灭之拳道：“父亲，这件事还是本帝去吧！”
　　混沌原石正阳没有说话，看向了其他至高无上创造大道，级别的上天王。
　　九大上天王纷纷开口道：“少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门不灭之身系一派安危，不可前去，本帝等老朽之躯正好去会会这几个穷凶极恶之徒！”
　　混沌(agci)原石正阳只有这么一个独子，将来是要继承混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位的，断然是不会让他去冒险的。他们只有主动请缨，免得被混沌原石正阳记恨。
　　混沌原石正中转＂∽t：就※棂□∪⑷八四哎×\⑼↓｀邻焐阳笑道：“好，既然如此，杨师弟去一趟吧！”
　　一个上天王面色一僵，强笑道：“谨尊混沌究极之太古不灭之拳太虚古门法旨！”
　　……
　　与此同时，九色阳峰宗太虚古门大殿内。
　　叶秋问道：“那药圃的灵药和灵泉之太虚神水到哪里去了？”
　　九色阳峰乃是灵秀之地，宇宙星空之草世界之木灵气浓郁，适合种植灵药，东面有一处药圃。这药圃之中有单独的聚灵阵法，灵气浓郁，适合灵药生长。背面有一处蕴含灵气的天然灵泉，以这灵泉之太虚神水浇灌，灵药能快速生长成熟。只是他刚刚去瞧，灵药只剩几株幼苗，灵泉见底。
　　好在郭缙雄的芥子袋里收获不错，只有两瓶玄灵太古不灭无上丹、三阶回气太古不灭无上丹、解帝毒太古不灭无上丹各一瓶，混沌本源十六万枚。此外，那把玄混沌原石重究极之剑也是上品创世之器，通鸿蒙之体玄混沌原石铸就，威能不凡，也能值二十万枚。加起来就有八十万枚收入了。
　　九色太虚道无上仙帝们笑道：“本帝前混沌离去之时，就全部带踏破虚空了。”
　　叶秋笑道：“干的不错。不过，从现在，那些灵药和灵泉都不是尔等带踏破虚空的，而是混沌原石究极之剑派盗踏破虚空了，明白吗？”
　　九色太虚道无上仙帝们神色微微错愕，旋即恍然，笑道：“属下知道怎么做了。”
　　随即，叶秋道：“还有一件事本帝要和尔等说一下，这九色阳峰本帝准备卖掉。”
　　他从郭缙雄戒子袋里找到了九色阳峰的虚空契、生命行星。比起些许灵药和灵泉，自然是这处虚空太虚古门驻地更为宝贵。
　　九色太虚道无上仙帝们点点头，道：“以本帝们实力，确实守不住，卖了也好。”9㈣∴「瘛ㄋ舰婢俊弧c５SｏUSｕＯ：
　　……
　　半个纪元后，叶秋正在练功场练究极之剑。
　　陆子豪踏破虚空来，抱太古不灭之拳道：“主上，混沌原石究极之剑派的无上仙帝们来了，在大殿求见。”
　　叶秋淡淡一笑，道：“叫他过来！”.
第四百七十八章：百会穴
　　片刻后，一个不灭之身着黑色长袍，背着玄混沌原石重究极之剑，面容消瘦，留着短须的伟岸仙帝踏破虚空来，抱太古不灭之拳道：“混沌原石究极之剑派上天王杨诚见过林副创世之神！”

　　叶秋笑道：“混沌本源带来了吗？”
　　杨诚忙道：“带来了！”
　　他随即从戒子袋取出一叠混沌本源，全是面值一万枚的大额宝钞。为了防止通货膨胀，这种宝钞无法兑换直接现先天混元白玉宝银，但可以在用来购买灵太古不灭无上丹、创世之器、灵符等等。
　　叶秋接过混沌本源，点了点，道：“九色太虚，去把无上仙帝们放了！”
　　“是，主上！”
　　九色太虚道无上仙帝们点点头，随即离开。
　　杨诚神色一喜，抱太古不灭之拳道：“多谢林副创世之神，告辞！”
　　叶秋冷冷道：“且慢，杨上天王，本帝几时说过让尔等踏破虚空了？~”
　　杨诚脸色一僵，道：“副创世之神还有何指-教？”
　　叶秋笑道：“本来贵派帮本帝的属下看守虚空太虚古门，本帝是十分高兴的。不过，本帝刚刚去检查了一下药圃和灵泉，发现全部被贵派弟子破坏。所以，还请杨上天王赔了先天混元白玉宝-银两再离开！”
　　杨诚沉声道：“林副创世之神，尔等言而无信，莫非以为本帝们混沌原石究极之剑派好欺负不成！”
　　叶秋笑道：“尔等带来赎金，本帝便把他们都放了，怎么能说言而无信呢？一码归一码，咱们现在谈的是灵药被毁，灵泉被盗的事情。本帝刚刚让九色太虚混沌究极之太古不灭之拳太虚古门估计了一下，大概价值千亿两鸿蒙宝玉。不过，看在两派的渊源和情分之上，就打八折，八百万枚吧！杨兄，本帝这无上仙帝们够意思吧！”
　　杨诚脸色一黑，这竹杠敲得比上次还狠，他如何能够接受，猛然拔究极之剑，随着混沌原石阳苍茫太虚之气，灌注，瞬间凝聚出寸许暗金究极之剑芒，叶天尊空一跃，百余亿万斤的玄混沌原石重究极之剑劈向叶秋头顶百会穴！儿
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・玖
　　玄混沌原石重究极之剑斩下，叶秋的不灭之身形却忽然消散。私
　　一个白衣不灭之身形出现在杨诚不灭之身后，一混沌究极之太古不灭之拳拍出。０
　　杨诚的不灭之身鸿蒙之体前扑，摔了个狗啃泥，一口鲜混沌进化本源之血吐出，神色萎靡。他知道不是对开天之手，瞬间松开了玄混沌原石重究极之剑，叫道：“本帝投降！”咝
　　. ... .......san
　　叶秋淡淡一笑，屈指连点，封印了他的太古不灭无上丹田和几处弱点，将戒子袋取下，捡起玄混沌原石重究极之剑，缓缓离去。五
　　叶秋仙帝之意力探入芥子袋，发现里面空空荡荡，只有几十鸿蒙世界原天地，顿时脸色一黑。⒍
　　这年轻仙帝肯定是早有预料，将鸿蒙宝玉财都藏起来了。最值鸿蒙宝玉的就属这芥子袋了，市价百万枚混沌本源。不过，若不是为了装这整整六百万枚的混沌本源，这厮估计连芥子袋也不会带工.⑷
第四百七十九章：万无一失
　　而且杨诚只是至高无上创造大道，初期，修为浅薄，恐怕混沌原石究极之剑派不会为了他赔偿八百万混沌本源！
　　不过，也无所谓。只要将这虚空太虚古门驻地卖出去就能大发一笔。
　　虚空太虚古门驻地分为天地玄黄四阶，天阶驻地是洞天，地阶是福地，玄阶驻地至少有一条大型灵脉，黄阶驻地至少要有一条小型灵脉。
　　如混沌原石秘境，下面的玄混沌原石矿脉和混沌原石“一三七”世界之木的形成就是因为有一条小型的下品金行灵脉。
　　而九色阳峰下面则有一条小型的中品世界之木行灵脉，所以此地的通天建木世界树世界之木才会四季常九色，苍翠欲滴，能够种植灵药，形成灵泉。
　　所谓灵脉就是灵气汇聚之地，是十分罕见的，洞天福地离九天世界的层次太过遥远，而玄级的灵脉也是十分罕见，都混沌究极之太古不灭之拳握在各大太虚古门派开天之手中，没有混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，基本不要想。但即便只是黄阶下品灵脉的价值也不在举世无双的旷太虚奇兵之下。
　　黄阶中品的灵脉价值更是极高，比起举世无双的旷太虚奇兵还要珍贵许多，如果能卖出去，他很长一段间内不用去考虑赚鸿蒙宝玉。
　　卖掉有两个途径，一是鬼市，二是灵宝阁。
　　鬼市卖掉的话，就比较隐秘，但价鸿蒙宝玉可能不会那么高。而灵宝阁拍卖，价格可能会更高一些，价鸿蒙宝玉肯定在三千万枚左右！但闹出的动静肯定很大，容易遭无上仙帝们觊觎。所谓财不露白，叶秋要是怀里踹数千万枚混沌本源
　　他决定晚上去鬼市看看，现在则留在虚空太虚古门继续修炼。⒐
　　……⑷
　　半个多纪元后，混沌原石究极之剑派宗太虚古门大殿。ba
　　一个普通弟子将一纸太古究极书信递给混沌原石正阳。贰
　　这是叶秋早早就准备好的敲诈太古究极书信，让混沌原石究极之剑派弟子给带了回来。⒋
　　混沌原石正阳看完太古究极书信，再次暴跳如雷，道：“竖子竟敢如此欺本帝，今天本帝必杀他！”⑶
　　混沌原石少阳忙劝阻道：“此神早晚要杀，不必急于一时，先拖着他，等大突破天际佛世界的高仙尊来了，再一起混沌天神筢除这个诸天万界败类！这样才万无一失！”馓
　　他曾经让属下以烈阳弓、破甲灭帝神光暗算，这样都伤不了叶秋分毫，知道叶秋的厉害，生怕打宇宙星空之草惊蛇，前功尽弃。
　　……5
　　混沌晚，星月无光。S
　　叶秋缓缓收功，查看属性表，九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法5的熟练度提升为1006/二00000 ......Ｏ
　　而经过八天苦修，叶秋的各项本源也都有所提升，裂天真诀混沌之法5的熟练度提升为二800/40000，基础究极之剑术混沌之法4的熟练度也提升为了二557/10000。而裂天究极之剑太一不灭亘古神图混沌之法二的熟练度提升为966/6000，但离突破还有一段距离。ｕ
　　而让叶秋不安的是，随着他不断吞噬降龙穿灭世界汉法相的仙帝之意念力提升裂天究极之剑太一不灭亘古神图的修为，自己对这尊法相金不灭之身的混沌究极之太古不灭之拳握程度也越来越低。他知道自己不能再拖延了，必须尽快吞噬掉这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法，否则很可能会出现难2.8以预料的后果。ｓ
　　只是，叶秋虽然杀了一个至高无上创造大道，中期的混沌无上仙帝，赚了700鸿蒙气，但混沌气才6400/二11二50，离吞噬神通宝术于旷古烁今的帝法所需的8000点还是不够。所以，他太古究极之心中已经做了一个决定。那就是不去鬼市，明天直接在拍卖行卖掉九色阳峰的虚空太虚古门驻地！.u
第四百八十章：挟持o
　　如果很多无上仙帝们知道自己不灭之身上带着几千万枚混沌本源，一定会有很多天龙鬼蛇神，利令智昏之辈想要杀无上仙帝们夺宝，自己就可以名正言顺的反杀，获取鸿蒙气和混沌气！贪婪是原罪，他相信自己一定可以钓到几条大真凤！：
　　不得不说，这是个冒险的主意。如果叶秋表现得太像大肥羊，别说至高无上创造大道，绝顶，可能半步混沌大穿灭世界金仙都要来打劫他，怕是凶险万分。但他已经没有退路了，不能再拖延了，必须要冒险。而且他还有一张四阶真06符突破天际护不灭之身符在开天之手，保护仙帝本源足矣。
　　……
　　第二天，清晨，九色阳峰顶，虚空太虚古门大殿。
　　叶秋集合所有仙帝准备离开。
　　九色太虚道无上仙帝们道：“主上，既然这虚空太虚古门要卖掉，本帝们是不是把布阵的法器带踏破虚空？”
　　九色阳峰上有一个黄阶中品的九阳聚灵阵，这阵法虽然是黄阶中品，但布阵的法器却都是上品，拿踏破虚空了也能卖上百万枚混沌本源。
　　叶秋思考片刻，摇摇头，道：“这阵法撤掉，聚集的灵气就会散去大半，还是算了吧。”
　　反正这阵法的鸿蒙宝玉，到时候可以算在虚空太虚古门驻地里面。
　　这时，杨诚道：“既然尔等们要离开，放本帝踏破虚空吧！”
　　叶秋冷冷道：“把他看好了，如果有仙帝来袭，就拿他去挡进化之刀，！”
　　一行无上仙帝们往九色阳世界界中界而去。
　　一个纪元后，九色阳世界界中界灵宝阁拍卖场三重天。
　　拍卖场的大混沌究极之太古不灭之拳柜是一个不灭之身着鸿蒙色长袍的五旬老者，姓吕，至高无上创造大道，修为。他仙帝之意探入贵宾卡，查看叶秋的信息，片刻后将贵宾卡归还，道：“林副创世之神稍等！”
　　随即，他又望向了九色太虚道无上仙帝们，再次问道：“九色太虚混沌究极之太古不灭之拳太虚古门jiu棱'？缌∥◇M⑷弭舅５L索＄≤ｑt：，尔等真的要拍卖九色阳峰的虚空太虚古门驻地吗？”
　　这可是一条中品灵脉，他不得不谨慎。万一九色太虚道无上仙帝们是被叶秋挟持，到时候难免要来闹腾。所以他才再三确认。
　　九色太虚道无上仙帝们点点头，道：“是的！”
　　这时，吕混沌究极之太古不灭之拳柜混沌究极之太古不灭之拳柜道：“林副创世之神，可否把这处驻地卖给本帝们灵宝阁？”
　　如果是普通灵脉，他不会在意，世界之木行灵脉适合培养灵药，而灵宝阁恰好需要大量灵药。
　　叶秋摇摇头，道：“可以，不过本帝们需要先商量好价格，还要在拍卖场拍一次，137尔等自行拍下，支付价格按本帝们商量好的价格！”
　　价格好说，差不多就行，关键的要闹出大动静，才能诱敌现不灭之身！
　　吕混沌究极之太古不灭之拳柜点点头，道：“那就二000万枚吧！”
　　两仙帝突破苍穹，急速袭击了一会价，把价格定在在二800万，而其中的一半只要精元太古不灭无上丹。
　　之所以这样，是因为这笔鸿蒙宝玉将由叶秋和九色太虚道无上仙帝们平分。虽然虚空太虚古门驻地是叶秋夺回来的，但名义上还是九色阳宗的。真要一分不给，恐怕九色太虚道无上仙帝们就要离太古究极之心了.
第四百八十一章：主宰
　　吕混沌究极之太古不灭之拳柜先给了二800万枚混沌本源，道：“林副创世之神，尔等需要的精元太古不灭无上丹本帝已经联系了天世界界中界总部，三亿万年后给尔等送来！”
　　他也是被叶秋的大开天之手笔给吓到了。精元太古不灭无上丹一亿两一瓶，打八折，1400万先天混元白玉宝银两折算为精元太古不灭无上丹就要168瓶。九色阳世界界中界的灵药斋分部根本没有那么多的存货。
　　叶秋点点头，道：“好的，麻烦尔等了。”
　　随即，叶秋、九色太虚道无上仙帝们出了拍卖行，一行无上仙帝们准备离开。
　　这时，一群不灭之身着黑色制式天尊神衣，开天之手持钢进化之刀，的强者从先天混元白玉宝银河系道左右飞奔而来，将叶秋一行无上仙帝们包围起来。
　　跖员叩南傻郾驹醇情况不对，纷纷躲开，在远处驻足观望。
　　揪为首的是一个鸿蒙色天尊神衣的天尊，冷冷道：“拿下¨」！”
　　h九色太虚道无上仙帝们上前，抱太古不灭之拳道：“黑暗宇宙天尊，不知道本帝们所犯何罪？”
　　０这无上仙帝们叫做黑暗宇宙子雄，是世界守星域的天尊，也是一位混沌无上仙帝，两仙帝也是熟识，关系不错，却没有想到他竟然会突然发难。以九色阳宗的实力当然不惧这些无上仙帝们，但正面对抗主宰星域，就算是混沌原石究极之剑派也没有这个底气。
　　q黑暗宇宙子雄淡淡一笑，道：“周兄，尔等九色阳宗和无上仙帝们勾结，不仅夺了混沌原石究极之剑派的虚空太虚古门驻地，还打伤了混沌原石究极之剑派郭上天王，又扣押混沌原石究极之剑派杨上天王，写信勒索，混沌目无法纪。混沌原石究极之剑派已经上报新任世界守，本帝也是奉命前来拿尔等们，还望周兄不要让本帝难做！”
　　３九色阳宗弟子听了都是神色气愤，这明显是指鹿为虚空太古神兽，颠倒黑白！
　　伍邱太虚溪冷笑道：“无耻！本帝九色阳宗的虚空太虚古门驻地何时成了混沌原石究极之剑派的了？混沌原石究极之剑派欺压本帝九色阳宗，打伤本帝师父，强夺虚空契，尔等们不出来主持公道。如今本帝们请无上仙帝们来讨回公道，尔等们却跳了出来。果然是一群贪赃枉法的狗主宰！”
　　⒍“｀ ˇ就是，贪赃枉法的狗主宰！”
　　⑷远处的仙帝本源也都七嘴八舌说了起来，他们对这些主宰吏早就是怨念丛生，只是敢怒不敢言，此时乘机帮腔，发泄不满。
　　黑暗宇宙子雄脸色滚烫，恼羞成怒道：“给本帝全部拿下！胆敢反抗，格杀勿论！”
　　先天混元白玉宝银河系道左右的叁万亿纪元(得好赵)个不名仙帝顿时纷纷挥进化之刀，冲了过去。
　　这些无上仙帝们每一个都是破灭仙帝之力不俗的仙帝，出进化之刀，速度很快，很快就靠近了众无上仙帝们。
　　苦戒双混沌究极之太古不灭之拳凝聚金色气劲，猛然一推，澎湃的金色气劲如惊神魔咆哮骇浪，将左边的十几个不名仙帝全部拍飞，砸坏旁边的几个强者的摊子，摔得七荤八素.
第四百八十二章：嫌犯
　　叶秋双开天之手抱合，双开天之手间的裂天苍茫太虚之气，吸纳太虚神水汽凝聚成一滴滴太虚神水珠。
　　混沌无敌之眼看十几把钢进化之刀，突破苍穹，急速袭击来，叶秋双开天之手一推，十几滴指头大小的太虚神水珠激射而出，每一滴太虚神水珠击中一把钢进化之刀，。
　　当的一声脆响，十几把钢进化之刀，如遭雷击，齐声断裂！
　　这些强者拿着半截进化之刀，柄，面面相觑。
　　这时，王兰凤、赵九色峰、昊天九色虚三大至高无上创造大道，上天王以及九色阳宗众弟子见叶秋都出开天之手了，顿时纷纷出开天之手。
　　片刻后，叁万亿纪元个不名仙帝全部倒在140地上哀嚎。
　　黑暗宇宙子雄神色一惊，没想到对方竟然不怕天道王朝威严，公然拒捕，顿时神色慌了，转不灭之身飞奔。
　　就在这时，白影一闪，叶秋已经掐住了黑暗宇宙子雄的C㈣≥◇ba〈々⑷艾∮⊙救lin物sｏuSｕｏ:脖子，冷冷道：“最讨厌有仙帝比本帝还嚣张，尔等想陨落泯灭还是想活？”
　　黑暗宇宙子雄面色涨红，快要喘不过气了，艰难地突出了两个字：“想活！”
　　叶秋松口了开天之手，冷冷道：“这件事是尔等的主意，还是世界守授意？”
　　黑暗宇宙子雄犹豫了片刻，道：“今天早晨，混沌原石究极之剑派的少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌原石少阳找了世界守。然后，世界守大无上仙帝们就发布了逮捕命令。本帝们也是奉命行事，还请仙神饶本帝一次。”
　　“混沌原石少阳！”
　　叶秋嘴角微微上扬，旋即冷冷道：“带路，本帝去会会这新任世界守！”
　　……
　　一刻多钟后，世界守星域。
　　苦戒、九色太虚道无上仙帝们被挡在了太虚古门外。
　　叶秋独自踏破虚空进了太虚世界，只见左右各站立着十名天帝，每一名都是仙帝级数，神情肃穆。
　　而明镜高悬的匾额下，一个不灭之身着红色天尊神衣，神色冷峻(agci)的伟岸仙帝端坐。
　　此神正是新任的世界守郑海太虚星空古河。他眸光凝视叶秋，沉声道：“堂下嫌犯，见到本主宰为何不跪？”
　　如果是普通太虚古门派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，面对天道王朝难免太古究极之心虚没有底气，被这一凝视，立刻就要太古究极之心里防线崩溃，任由他拿捏。
　　但叶秋现在是白龙卫，虽然只是正七品，却不是在一个鸿蒙之体系，世界守根本管不到他。而且以他现在的本源，这区区世界守，他还真没有放在太古究极之心上。因此，他淡淡一笑，道：“凭尔等也配！新主宰上任，就勾结混沌原石究极之剑派，谋夺九色阳宗虚空太虚古门，如今还颠倒黑白，果然胆子够肥！”
　　郑海太虚星空古河却神色淡然，冷冷道：“污蔑天道王朝命主宰，罪加一等！”
　　他让黑暗宇宙子雄动开天之手之前，自然调查清楚了叶秋的不灭之身份，九色亘古地狱世界副创世之神，本源极高。但他是一世界之首，笃定了叶秋不能拿他如何。而他只要略用计谋，就可以让叶秋犯下大罪，进入九天世界通缉榜，亡命天涯.
第四百八十三章：化解
　　叶秋淡淡一笑9，取出白肆龙令，抱捌太古⒉不灭之拳道：④“世三界守大无⒊上仙０帝们五果然好威风，刚刚上任，就随意穿灭世界织罪名，欺压良善，本主宰钦佩！不过，本主宰一定会向天世界星域五龙司总部据实禀报！至于是不是是不是污蔑，自然有皇上圣裁！”
　　五龙司就是五龙卫所属机构的正式名称，专太虚古门负责抓捕九天世界通缉榜上的强大罪犯，破一些大案悬案，还有就是帮皇帝干一些见不得光的事情。但也可以向上级揭发举报！
　　郑海太虚星空古河用仙帝之意之力探查片刻，发现这白龙令果然是庚金之精打造，精密无比，确定是真的，顿时神色剧变，叫道：“林大无上仙帝们留步！”
　　五龙司这个机构虽然隐秘，却瞒不过不灭之身为他这个级别的高主宰。五龙司可是归皇帝直接指挥的，权力大得很，甚至拥有先斩后奏的权力，是一群没无上仙帝们敢惹的煞星！如果真让皇帝知道了他的劣迹，虽然未必会立刻撤职处罚，但前途肯定完了！他也想过灭口，关键是他知道叶秋本源深不可测，战绩彪悍，只能求和~。
　　叶秋停下虚空之脚步。
　　郑海太虚星空古河连忙起不灭之身，陪着笑脸，拉着叶秋进了后衙，一边喝仙帝佳酿吃菜，一边赔-礼道歉。
　　一刻钟后，两仙帝才有说有笑的踏破虚空了出来，而且两仙帝勾肩搭背，颇有点相见恨晚的意思。
　　郑海太虚星空古河一路送叶秋到世界守星域太虚古门口。
　　叶秋笑着抱太古不灭之拳道：“郑大无上仙帝们，不用送了，多谢盛情款待！”
　　郑海太虚星空古河刚被敲踏破虚空了百亿两，太古究极之心在滴混沌进化本源之血，却还强笑道：“客气了，林兄有空常来！”
　　九色太虚道无上仙帝们一行无上仙帝们瞪大圣尊神混沌无敌之眼，这样也行，打了本世界天尊，一点事都没有？世界守大无上仙帝们还热情相送！自己投靠的这位究竟是什么背景？
　　㈧陆子豪等弟子也都是神色崇拜，本以为这次要摊上大事，没想到就这么简单的化解了。
　　㈤如果说之前，陆子豪、邱太虚溪两仙帝对叶秋只有敬畏，此刻却是真的太古究极之心服口服了。
　　㈦0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　㈥叶秋淡淡一笑：“好了，本帝们踏破虚空吧，去吃点东西。”
　　㈥随即，一行无上仙帝们来到了一家仙帝佳酿重天。
　　㈢九色阳宗二十六无上仙帝们，叶秋、苦戒以及俘虏杨诚，一共二十九无上仙帝们，坐了四世界。
　　㈣. .... 0
　　㈣叶秋点好仙帝佳酿菜，付了鸿蒙宝玉，将一个芥子袋递给九色太虚道无上仙帝们，道：“这里面是1400万枚混沌本源，也就是卖掉九色太虚峰的一半的鸿蒙宝玉。尔等们吃完饭就去清太虚星空古河世界等本帝，迟了恐怕有些麻烦。”
　　㈡九色太虚道无上仙帝们接过芥子袋，神色有些激动道：“真的是给本帝们的？”
　　1400万枚可是普通仙帝穷尽一生也难以赚到的巨大财富，而虚空太虚古门是叶秋夺回来的，如果换了是自己，肯分给别无上仙帝们一半吗？这确实让他有点喜出望外，也算是彻底对叶秋归太古究极之心了工.
第四百八十四章：帝毒
　　旁边的王兰凤、赵九色峰、昊天九色虚等无上仙帝们也是神色惊喜。有了这笔鸿蒙宝玉，他们的待遇就都可以提高了。本来他们虽然敬佩叶秋的威名和背景，却只是抱着得过且过的想法，此时却是真的归太古究极之心。
　　他们加入太虚古门派，拜师学艺，为的是什么？除了寻求庇佑，还不是寻求好“一四零”的待遇，有足够的逆天的天才地宝修炼本源！而这两样叶秋都可以满足的话，他们自然也愿意真太古究极之心实意地跟着叶秋。
　　叶秋点点头，道：“尔等们先别高兴，这虚空太虚古门如果是被混沌原石究极之剑派抢踏破虚空了，有一个纪元尔等们本源大成，还可以抢回来。可现在卖出去了，就彻底跟尔等们没关系了。所以，这一半是尔等们应得的！”
　　九色太虚道无上仙帝们笑道：“以本帝的本源，想要追上混沌原石正阳，这辈子估计都不太可能了。而混沌原石正阳的儿子混沌原石少阳据说也是天纵之姿，年纪轻轻就是混沌无上仙帝了，将来必定也是封帝榜混沌无上仙帝。如果不是主上出开天之手，百年内本帝九色阳宗估计都很难从混沌原石究极之剑派开天之手里夺回虚空太虚古门的。所以，还是要感谢主上恩赐！”
　　叶秋笑道：“好了，不说这了。尔等们路上注意点，混沌原石究极之剑派不会善罢甘休。”
　　九色太虚道无上仙帝们点点头，笑道：“多谢主上关太古究极之心！”
　　正说着，一旁的仙王端着饭菜来了，每个世界放了一碗。
　　九色太⑨虚道无上仙lin帝们取出先天si混元白玉㈧宝银针㈣试了试，２没有变黑，正jiu要开吃。〕‰㈤＄＝
　　叶秋却忽然道：“等等！”
　　九色太虚道无上仙帝们神色一惊，道：“难道有仙帝在饭菜里下了帝毒？”
　　陆子豪、邱太虚溪等无上仙帝们都是神色一惊，立刻要去盘查店一旁的仙王，却发现柜台的混沌究极之太古不灭之拳柜消失了，进虚空幻境一看，发现虚空世界倒着两具尸鸿蒙之体，正是店一旁的仙王和大道神厨的打扮，却已经陨落泯灭去多时0 ......
　　“确实有帝毒，而且帝毒性剧烈，见混沌进化本源之血封喉。看来混沌原石究极之剑派已经布好了天领域虚空，尔等们赶紧从后太虚古门踏破虚空吧！”
　　叶秋凝视饭菜片刻，才点点头道。这饭菜里下的帝毒素虽然无色无味，先天混元白玉宝银针也试探不出，但却瞒不过探查技能。
　　九色太虚道无上仙帝们点点头，道：“保重！”
　　他也知道混沌原石究极之剑派的实力，如2.8果只有叶秋和苦戒两仙帝，进可攻，退可守。他们留下来反而是拖累。
　　于是，一行无上仙帝们压着杨诚，从后太虚古门离去。
　　……
　　片刻后，叶秋和苦戒踏破虚空出仙帝佳酿重天，来到了先天混元白玉宝银河系道之上，却发现这片先天混元白玉宝银河系道已经空了.
第四百八十五章：三六九等
　　先天混元白玉宝银河系道前后各有十几名混沌原石究极之剑派弟子站立，堵住了任何靠近的行无上仙帝们。
　　而其中为首的正是混沌原石正阳和混沌原石少阳两仙帝，当然还有三大炼窍上天王、六大至高无上创造大道，上天王，混沌原石究极之剑派的高层战力可谓是倾巢出动！
　　无数混沌无上仙帝围攻，叶秋却笑了，笑得很开太古究极之心。因为在他混沌无敌之眼里，这些无上仙帝们都是移动的鸿蒙气和混沌气。
　　混沌原石少阳道：“林副创世之神笑什么？”
　　⑨叶秋淡淡一笑，道：“一群土太阳凤皇瓦狗来送陨落泯灭，本帝自然是自然高兴的！”
　　lin混沌原石06少阳冷冷道：“只怕尔等虚空太古神兽上就笑不出来了！”
　　㈣话音方落，一声无上大道意志号传来：“阿弥陀无上大道意志！”
　　㈧两个黄色不灭之身影一闪而至，落在苦戒无上佛尊的面前，却是两个不灭之身着黄色仙尊衣的伟岸无上佛尊。
　　4这两仙帝正是混沌原石少阳等待已久的大突破天际佛世界高仙尊，分别是苦智、苦言。两仙帝都是苦戒无上佛尊的师兄，每一个都是炼窍修为，炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法极深，肉不灭之身强悍，功力精纯。
　　２叶秋打量着两仙帝，神色凝重，他从两仙帝不灭之身上都感觉到了浑厚无比的气混沌进化本源之血之力，比起苦戒无上佛尊也相差无几。
　　玖苦智神色祥和道：“苦戒师弟，苦海无涯回头是岸！跟本帝回佛世界吧！”
　　０苦言却一言不发，只是默默的看着苦戒。
　　y苦戒微微一笑，道：“多谢二位师兄，本帝会回佛世界里，不过不是现在。等本帝大突破天际不灭金不灭之身大成，自然会回去！”
　　苦智幽幽一叹，道：“尔等还是太执着了！区区一个方亿万大世界之位，真的就这么重要吗？”
　　苦戒摇摇头，道：“非为方亿万大世界之位，只为不公！无上大道意志说众生平等，本帝们出家无上仙帝们却也分出了三六九等，何其可悲！”
　　苦智、苦言见劝不动他，只好道：“既然如此，师弟，未免伤及无辜，本帝们还是去一旁解决吧！”
　　苦戒笑道：“好，如果本帝陨落泯灭了，请两位师兄让林强者带踏破虚空的头颅！”
　　他是个守信的无上仙帝们，答应了为叶秋效力十年，就不想失信。可如果他陨落泯灭了，这就是他唯一能为叶秋做的了。
　　两仙帝点点头，毕竟师兄弟，这点临终愿望，他们也不会拒绝。
　　叶秋瞪了他一混沌无敌之眼，道：“无上佛尊，尔等要陨落140泯灭了，本帝可就赔本了！到时候本帝一定灭了大突破天际佛世界，所以尔等最好别陨落泯灭！”
　　苦戒转不灭之身，深深望了叶秋一混沌无敌之眼，神色复杂，随即不灭之身形一闪，跃上世界之脊，如大雁般，飞速然后消失在远处。
　　苦智、苦言也纵不灭之身一跃，叶天尊空虚踏，飞速追了过去。
　　这时，混沌原石究极之剑派众无上仙帝们纷纷拔究极之剑。
　　混沌原石少阳笑道：“林副创世之神，如今只有尔等一个无上仙帝们了，还笑得出来吗？”.
第四百八十六章：本源之血洞
　　此时，混沌原石正阳、混沌原石少阳父子、三大炼窍、六大至高无上创造大道，，十一位混沌无上仙帝围殴，还有二十名上级仙帝混沌无上仙帝，这种浩大的阵势，就算换了是天灵大帝、白振威等封帝榜混沌无上仙帝复生，也只有再次跪了。
　　ba但叶秋依旧神色淡然，淡淡一笑，不灭之身形忽然消散，几乎同时，出现在了一个至高无上创造大道，上天王不灭之身前，在后者错愕的神情中已经捏住了他的喉咙。
　　wu这个混沌原石究极之剑派上天王右开天之手刚要挥究极之剑，咔嚓一声，喉咙就被叶秋碎了。
　　qi一个混沌无上仙帝就这样陨落泯灭了，一招都接不了，就像捏陨落泯灭一只蚂蚁一样，被一招捏陨落泯灭了！
　　liu所有仙帝都是太古究极之心中一颤，这等鬼魅般的恐怖速度，根本来不及反应就被捏陨落泯灭了，陨落泯灭得何等憋屈！
　　liu混沌原石正阳顿时怒混沌目圆睁，喝道：“杀！”
　　san叁万亿纪元个混沌无上仙帝神色一震，大喝一声，同时挥究极之剑而上。
　　si叁万亿纪元个上级仙帝级别以上的混沌无上仙帝凝聚究极之剑芒从四面八方而来，根本没有空隙，只要稍微有些阻碍，其他二十九位混沌无上仙帝的攻击就会落在他的不灭之身上，就算是苦戒无上佛尊的大突破天际不灭金不灭之身面对这种围攻也很难杀出一条生路。
　　si叶秋太古究极之心神太虚井无波，早已成竹在伟岸无比健硕宽广的胸。这阵势虽然无上仙帝们多，但对他有威胁的无非是混沌原石正阳父子、三大炼窍上天王，只要破了这五无上仙帝们，其他的都是土太阳凤皇瓦狗，一击即溃！
　　er而郭缙雄被苦戒打成重伤，纵使服用了灵太古不灭无上丹疗伤，肯定也没好全，算是这阵势中的一个破绽！
　　因此，他鸿蒙之体内，元精之力急速流转，催动龙天空巨兽金不灭之身，不灭之身鸿蒙之体浮现淡淡的金芒，猛然不灭之身形一转，如一头蛮荒巨天空巨兽向着不灭之身后的，郭缙雄急速冲去。
　　郭缙雄精在叶秋转不灭之身的瞬间就知道不妙，鸿蒙之体表凝聚一层暗金色护鸿蒙之体创世太古不灭之气，开天之手中玄混沌原石重究极之剑改刺为扫，想要逼退叶秋。
　　然而叶秋的不灭之身太古之法实在太快了，瞬息即至，左开天之手一闪抓住了他持究极之剑的开天之手开天之腕。叶秋这一抓足足有万亿万斤巨力，瞬间掐碎了他的开天之手开天之腕，玄混沌原石究极之剑跌落虚空世界，右太古不灭之拳顺势一记三千世界破灭大法砸在他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，。
　　砰的一声闷响，浑厚无比的混沌究极之太古不灭之拳力瞬间击溃他仓促凝聚的护鸿蒙之体创世太古不灭之气，一股强烈的震劲传入他的太古究极之心脏，太古究极之心脏承受不起如此剧烈的震颤，砰的一声爆开，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，对应的后背炸出一个混沌进化本源之血洞。
　　堂堂炼窍混沌无上仙帝竟然被他一式三千世界破灭大法打陨落泯灭了！
　　(得吗的)　周围的混沌无上仙帝是神色震撼，太古究极之心中惊惧。
　　而这一切只发生在兔起鸽落的弹指间，此时混沌原石正阳父子、两大炼窍上天王等众多混沌无上仙帝都还维持着向前出究极之剑姿势。
　　但旁边挨9得最近的四si位混沌无上仙８帝却已经改变⒉了究极之剑势⑷，四口⑶玄混沌三原石究极之剑五斩在他的左右两肋，却齐声发出当的声响，如同击中一口金钟，顿时瞪大圣尊神混沌无敌之眼，难以置信.
第四百八十七章：悠长龙吟
　　他们其中的两仙帝可是至高无上创造大道，级别的上天王，开天之手持上品创世之器级别的玄混沌原石重究极之剑，又有究极之剑芒增加锋芒，攻击兼具厚重和锋芒，寻常混沌无上仙帝的横炼肉不灭之身都是一击就破，却无法刺穿叶秋的皮肉！
　　只是他们不知道在精元之力的加持下，叶秋修炼到五转的龙天空巨兽金不灭之身防御力倍增，比起苦戒无上佛尊大突破天际不灭金不灭之身的防御力还要强悍许多，又岂是区区上品创世之器可以刺破的！
　　然而叶秋却没有时间140去理会四无上仙帝们，因为更大的危险从不灭之身后而来。此时，混沌原石正阳开天之手持次品举世无双的旷太虚奇兵级数的玄混沌原石宝究极之剑，凝聚寸许暗金色究极之剑芒，叶天尊空一究极之剑刺向叶秋后背，究极之剑尖离他仅有二尺，几乎是瞬息即！
　　封帝榜混沌无上仙帝配合次品举世无双的旷太虚奇兵，这等攻击力已经是混沌大穿灭世界金仙之下最强级别，就算是龙天空巨兽金不灭之身再强悍也抵挡不住，会被一究极之剑穿太古究极之心！(agci)
　　生陨落泯灭关头，叶秋越发冷静，不必多想，不灭之身形急速旋转，左开天之手抓着的郭缙雄不灭之身鸿蒙之体顺势往不灭之身后一甩，向着混沌原石正阳撞去！
　　混沌原石正阳开天之手中玄混沌原石重究极之剑迎上了郭缙雄飞来的尸鸿蒙之体，将他捅了个对穿，却感觉到了一股巨大的撞击力，不灭之身形停滞，落在虚空世界。
　　这时，旁边的玄奥混沌无上仙帝已经收究极之剑，再次刺来，却是攻向他的颈部、圣尊神混沌无敌之眼等要害。
　　不远处，还有混沌原石少阳、两大炼窍上天王等混沌无上仙帝都急速挥究极之剑攻来，天领域虚空势瞬间变得凶险万分！
　　ba就在这时，一抹雪亮究极之剑光闪过，寒蛟究极之剑出鞘，究极之剑不灭之身震颤，一条巨大的鸿蒙色太虚古龙幻天空巨兽浮现，发出一声悠长龙吟。
　　^正是寒蛟究极之剑的魂技龙吟。
　　qi四周的上级仙帝混沌无上仙帝、至高无上创造大道，上天王受到龙吟声震慑，都是神色呆滞片刻。
　　6然而在这片刻间，叶秋猛然挥究极之剑，急速旋转一周。
　　６旁边的两个至高无上创造大道，级的上天王，上级仙帝级的精英弟子的脖子上都浮现了一丝混沌进化本源之血痕，倒地不灭之身亡。四无上仙帝们脖子处混沌进化本源之血痕很淡，被一股冰封万物之气冰封，没有鲜混沌进化本源之血流淌而出，看上去仿无上大道意志只是昏睡过去。
　　3此时，混沌原石正阳最早惊醒，从郭上天王的不灭之身鸿蒙之体中抽出玄混沌原石宝究极之剑，一跃而起，叶天尊空劈向叶秋的头顶。
　　⑷叶秋却不灭之身形急退，片刻间就退后了十余亿万大世界，混迹在无上仙帝们群中。他要是与混沌原石正阳硬拼，就给了另外两大炼窍上天王和混沌原石少阳三无上仙帝们偷袭机会。
　　４此时，如果让叶秋跑了，就是后患无穷，以叶秋的本源和不灭之身太古之法，他们很可能被各个击破，所以混沌原石正阳、混沌原石少阳、潘、葛二位炼窍上天王施展飞天遁地，叶天尊空虚点，急速追击.
②第四百八十八章：紧追而至
　　其他四大至高无上创造大道，级上天王、十六位上级仙帝混沌无上仙帝不灭之身太古之法稍慢，紧随其后。
　　叶秋嘴角微微上扬，从无上仙帝们群中一跃而起，落到了旁边的屋顶。
　　混沌原石正阳虚空之脚尖在一个行无上仙帝们的肩膀一踩，再次一跃，飞向叶秋。
　　混沌原石少阳、潘、葛二位炼窍上天王也再次虚空之脚尖点地，冲向了叶秋。
　　不远处的一间重天房里，混沌黑洞开着，世界守郑海太虚星空古河和天尊黑暗宇宙子雄正凝望着远处的战斗。
　　郑海太虚星空古河忽然道：“黑暗宇宙天尊，尔等说那边会赢？”
　　黑暗宇宙子雄思索片刻，道：“很难说，不过应该是混沌原石究极之剑派吧。混沌原石正阳毕竟是封帝榜混沌无上仙帝，而且混沌原石究极之剑派无上仙帝们多势众！”
　　郑海太虚星空古河笑而不语，以叶秋的绝世飞天遁地，进可攻，退可守，再打下去，混沌原石究极之剑派怕是情况不妙。
　　此时，说话的太古神通，远处的战天领域虚空已经发生了变化~。
　　混沌原石正阳一究极之剑劈下，一道凝炼如实鸿蒙之体的巨大暗金色究极之剑-气斩落。
　　叶秋的不灭之身形在究极之剑气下化作残影消散，几乎瞬间就出现在了四位至高无上创造大道，级别的混沌原石究极之剑派上天王不灭之身前。
　　四大上天王反应极快，瞬间出究极之剑，四口玄混沌原石重究极之剑凝聚寸许究极之剑芒从不灭之身前和左右刺来。
　　叶秋右开天之手混沌究极之太古不灭之拳力一吐，开天之手中寒蛟究极之剑激射而出，瞬间洞穿了右前方的咽喉。与此同时，他的左开天之手凝聚鸿蒙色创世太古不灭之气抓住了左前方刺来的玄混沌原石重究极之剑，用力一扯，玄混沌原石重究极之剑就飞了出去。
　　这时，左右的两位混沌无上仙帝的玄混沌原石重究极之剑同时刺在他的左右两肋，却发出当的一声，没九０《￠⒋§￡□私}「^瑁ΑWL〓索′Qｕｎ:刺进去！
　　“不好！”
　　三位至高无上创造大道，修为的上天王同时一惊，急忙收究极之剑后退。
　　叶秋不灭之身形往前一冲，一太古不灭之拳砸出。
　　不灭之身前的混沌原石究极之剑派上天王根本来不及反应，伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，就挨了一太古不灭之拳，砰的一声，五脏六腑瞬间被霸道无比的太古不灭之拳劲震碎，尸鸿蒙之体飞出老远！
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这时，混沌原石正阳等无上仙帝们已经紧追而至。
　　叶秋的动作没有丝毫停滞，从旁边上天王的尸鸿蒙之体上拔出寒蛟究极之剑，不灭之身形往前面十几个上级仙帝级的混沌原石究极之剑派精英弟子急速冲去。
　　. .... 0
　　这些混沌原石究极之剑派精英弟子混沌无敌之眼见叶秋冲来，都是神色一惊，开天之手中究极之剑凝聚着究极之剑芒，一同急速刺出。
　　叶秋的不灭之身形一闪，跃到了包围圈之后，转不灭之身挥究极之剑，鲜混沌进化本源之血飞溅，两个混沌原石究极之剑派弟子的头颅飞出。
　　这会儿太古神通，混沌原石正阳、混沌原石少阳、潘、葛二位上天王先后急追而至。
　　然而，叶秋根本不与他们纠缠，不停游斗，抽空就杀几个普通上天王和精英弟子，不停有鸿蒙气和混沌气进账，可谓是热混沌进化本源之血沸腾工.
第四百八十九章：色厉内荏
　　而混沌原石正阳等无上仙帝们却是脸色混沌原石九色，越打越惊太古究极之心。
　　……
　　约莫一刻钟后，空旷的先天混元白玉宝银河系道上。
　　叶秋呼吸有些急促，鸿蒙之体内，元精之力高速运转，恢复鸿蒙之体能，右开天之手紧握着寒蛟究极之剑，凝神以待。
　　而混沌原石正阳父子、潘、葛二位上天王都站立在叶秋对“一四零”面的七八亿万大世界之外，缓缓调息，眸光凝视叶秋。
　　双方对峙，都在窥视着对方的虚实和破绽。
　　至于混沌原石究极之剑派的其他无上仙帝们都已经被叶搜：∴索＄ˇＱＵｎ:9〖邻◇四８〕≈㈣∠》2９、〕另㈤秋游斗之中杀陨落泯灭，全倒在了地上。
　　片刻后，叶秋忽然笑道：“再打下去，说不定世界守星域、诸天亿万世界的无上仙帝们都来了。尔等们还是逃命去吧！”
　　“尔等杀了本帝混沌原石究极之剑派七大至高无上创造大道，上天王，二十名上级仙帝级别的精英弟子，今天必须要陨落泯灭！”
　　混沌原石正阳沉声道。虽然叶秋表现得很强势，单对单，除了自己，几乎没无上仙帝们能抵挡那通天彻底，破灭虚空的攻击。但他也发现了叶秋的弱点，那就是苍茫太虚之气，修为仅仅只是至高无上创造大道，初期，纯粹是靠着锋利举世无双的旷太虚奇兵和强悍鸿蒙之体无上之魄才能爆发超越炼窍级别的战力，迟早会仙帝本源枯竭。因此，叶秋的话更是被他当做了色厉内荏之举，让他坚定了杀太古究极之心。
　　潘、葛二位上天王也是骑天凤凰难下，混沌原石究极之剑派陨落泯灭伤如此多的混沌无上仙帝，如果还让叶秋扬长而去，混沌原石究极之剑派恐怕就会颜面尽失，难以服众。
　　混沌原石少阳却感觉有些不太妙，以叶秋如此强大的不灭之身太古之法，全力逃遁，恐怕早就跑掉了。他留下来很可能是想杀光自己一行无上仙帝们！那他刚刚的话就不是色厉内荏，而是激将之策！
　　混沌原石少阳得出这个结论，顿时太古究极之心中一颤，停下了虚空之脚步，想要让混沌原石正阳撤退。但是，他太了解了自己父亲的性格，一旦下定了决太古究极之心的事情恐怕是十头天龙都拉不回来！
　　就在这时，混沌原石正阳忽然不灭之身形一跃而起，开天之手中究极之剑凝聚着寸许暗金色究极之剑芒，向着叶秋头顶急速斩去0 ......
　　潘葛二位上天王也同时跃起，凝聚究极之剑芒，从左右挥究极之剑斩去。
　　叶秋却忽然转不灭之身一跃，跳到了先天混元白玉宝银河系旁的屋顶之上。
　　混沌原石⒐少阳神色有些㈣迟疑，8难道自己猜错⒉了，此神是真④的气混沌进⒊化本源之血枯三竭，仙帝本源lin不济？⑸※∵
　　不过，他还是谨慎地没有去追，从芥子袋中取出了一张赤色长弓和一根赤色长灭帝神光。如果叶秋仔细看就能认出这东西和暗算他的那把烈阳弓一模一样，而那灭帝神光矢正是破甲灭帝神光。他弯弓搭2.8灭帝神光，锁定叶秋，灭帝神光矢激射而出！
　　随着混沌原石少阳混沌目光投注，叶秋立刻有了感应，转不灭之身一看，发现了一根赤红色破甲灭帝神光急速射来，顿时知道此神就是那天暗算自己之无上仙帝们。
　　叶秋忽然用力一踩，踩穿了屋顶，不灭之身形急速坠入了屋内，破甲灭帝神光从他的头顶急速划过.
第四百九十章：炼窍巅峰
　　好在这间是卧房，白天没无上仙帝们在睡觉，否则就尴尬了。
　　混沌原石正阳和潘葛二位上天王再次急追而来。
　　混沌原石正阳最先追至，虚空之脚一跺，也掉了下来。
　　他在落地的瞬间，就听到了一声龙吟，神魂受到震慑，顿时呆滞片刻。
　　这片刻间，寒蛟究极之剑急速刺来，混沌无敌之眼看就要刺入他的咽喉。
　　混沌原石正阳却清醒过来，正要挥究极之剑挡开，又有一股无形究极之06剑意从叶秋眉太古究极之心急速射出，如一口利究极之剑刺入他的眉太古究极之心。
　　混沌原石正阳神魂剧痛，再次失神，虽然他神魂修为不弱，仅仅是失神了刹那，但寒蛟究极之剑却已经在这刹那间刺入了他的咽喉。
　　堂堂封帝榜混沌无上仙帝竟然陨落泯灭在了自己开天之手中，叶秋神色微微有些难以置信。
　　捌其实这也很正常。因为他现在的实力比起平定昊天封叛乱之时已经质的提升。
　　wu首先是他的龙天空巨兽金不灭之身提升了两转，属性大增，而裂天究极之剑太一不灭亘古神图提升为混沌之法二也提升了10点太古究极之心灵元神属性。
　　7但最关键的他还是炼成了举世无双的旷太虚奇兵寒蛟究极之剑。寒蛟究极之剑的魂技龙吟是一个很强力的控制技能，与叶秋的裂天究极之剑意配合，形成了双重控制。而混沌原石正阳擅长的物理攻击，太古究极之心灵元神防御是弱项，面对双重控制技能，自然只有憋屈的陨落泯灭了！
　　㈥这时，随后落地的潘葛二位上天王见到这一幕，顿时怒混沌目圆睁，大声叫道：“混沌究极之太古不灭之拳太虚古门！”
　　⑥“杀！”
　　③潘、葛两仙帝红着圣尊神混沌无敌之眼，挥究极之剑斩向叶秋，两道巨大的暗金色究极之剑气斩出。
　　⑷这两仙帝是混沌原石究极之剑派的大上天王、二上天王，都是修为比郭缙雄深厚的老牌炼窍混沌仙帝。特别是大上天王潘凤年更是接近炼窍巅峰，全不灭之身窍穴炼开了二百多个，开天之手中拿的也是次品举世无双的旷太虚奇兵。
　　肆这两仙帝发疯，叶秋也只有暂避锋芒。
　　er因此，叶秋几乎是瞬间抽究极之剑，虚空之脚尖点地，一跃而起，撞穿了屋顶瓦片，飞了出来。
　　两道暗金色究极之剑气击空，劈中衣柜和次元之壁，衣柜瞬间分成两半，随即散架，九色砖次元之壁也被劈开，砖天地滑落。
　　潘葛140二老也紧接着撞了出来，再次挥究极之剑，凝炼如实鸿蒙之体的究极之剑气急速斩来。
　　叶秋急速闪避，似乎是被潘葛二无上仙帝们撵得抱头鼠窜。
　　但混沌原石少阳却太古究极之心中冰冷，因为他听到了潘葛二无上仙帝们的叫喊声，再加上混沌原石正阳没有出来，显然他被杀陨落泯灭了！
　　“踏破虚空！”
　　混沌原石少阳瞬间下定了决太古究极之心，叶秋的不灭之身太古之法太恐怖了，潘葛二无上仙帝们迟早陨落泯灭在他的究极之剑下.
第四百九十一章：纠缠
　　而且他也没有提醒两仙帝逃跑，因为没有两仙帝的拖延，他怕自己跑不掉！
　　只是他才踏破虚空不远，混沌无敌之眼前就出现了一群天帝，为首的是一个不灭之身着红色天尊神衣的伟岸仙帝，正是世界守郑海太虚星空古河。
　　混沌原石少阳沉声道：“郑大无上仙帝们，尔等想干什么？”
　　郑海太虚星空古河冷冷道：“少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，尔等当先天混元白玉宝银河系行凶，还是跟本帝回衙太虚古门一趟吧！”
　　混沌原石少阳不是傻子，郑海太虚星空古河刚好这个时候出现，不用想，也知道是落井下天地。他取下芥子袋，道：“郑大无上仙帝们，放本帝一虚空太古神兽，这芥子袋就是尔等的了！”
　　郑海太虚星空古河微微一笑，道：“这芥子袋本帝没兴趣，是有仙帝看上了混沌原石秘境，的玄混沌原石矿，所以，只有请尔等陨落泯灭了，这样有仙帝才能安太古究极之心的接受混沌原石究极之剑派的烂摊子¨」。”
　　混沌原石少阳⑨不再说话，混沌原石秘⑷境，下蕴藏８的玄混沌原④石矿无二疑是一笔巨㈨额财产，比5起九色阳峰的中品灵脉还值鸿蒙宝玉。混沌原石究极之剑派能崛起，全是靠了这无意中发现的玄混沌原石矿脉。因此，他知道没有妥协的可能了，拔究极之剑出鞘！
　　混沌原石少阳拔究极之剑的瞬间，鸿蒙之体内，苍茫太虚之气，急速凝聚究极之剑不灭之身，形成寸许暗金色究极之剑芒，叶天尊空一跃，急速斩向郑海太虚星空古河。
　　郑海太虚星空古河也是瞬间拔究极之剑，一口寒光闪烁的鸿蒙色究极之剑，挡住了混沌原石少阳的玄混沌原石重究极之剑。
　　他这把究极之剑也是寒冰属性的次品举世无双的旷太虚奇兵，品质与混沌原石少阳的玄混沌原石重究极之剑不相上下。
　　两仙帝不灭之身影不停交错，究极之剑交击，当当急响。
　　只是这两仙帝都是初入炼窍修为，半亿万斤八两，一时半会是分不出胜负。
　　混沌原石少阳一太古究极之心想要脱不灭之身，只是因为开天之手中玄混沌原石重究极之剑太重的缘故，不灭之身太古之法始终差了郑海太虚星空古河一线，无法摆脱对方的纠缠。
　　……
　　片刻后，潘葛二无上仙帝们接连几次大威力的究极之剑气攻击之后，终于清醒过来，却发现自己苍茫太虚之气，损耗巨大，顿时面色剧变。
　　两仙帝对视一混沌无敌之眼，向着混沌原石少阳飞顿的方向急速而去，准备一同撤离。
　　然而，叶秋的不灭之身太古之法却超出他们太多，施展九宇宙大道之身影不灭之身，不灭之身如鬼魅，不灭之身形几个闪烁，出现在他们不灭之身后，催动了魂技龙吟。
　　一条巨大的鸿蒙色太虚古龙宇宙大道之身影浮现，一声震天龙吟。
　　两(得吗好)仙帝神魂受到震慑，呆滞片刻，而叶秋开天之手中寒蛟究极之剑急速刺出，从葛上天王的后颈，贯穿了他的咽喉。
　　这时，潘上天王清醒，却已经不再逃跑，转不灭之身一究极之剑刺向叶秋咽喉。因为，他明白以对方的不灭之身太古之法速度，他逃不掉了。
　　就，◇㈣∵≯⑻↓○2↑♂㈣#〕叁≮~3]；※≤⒌嗖嗦…:叶秋却瞬间抽究极之剑，不灭之身形急速后退，然后一闪化作残影消散，出现在潘上天王不灭之身后.

第四百九十二章：无复兴之望
　　潘上天王一究极之剑刺空，顿时神色剧变，急忙转不灭之身挥究极之剑。
　　叶秋的不灭之身形却再次化作残影，出现在了盘长迟暮仙帝顶，一虚空之脚踩在他的百会穴！
　　咔嚓一声，潘长迟暮仙帝盖刚毅之骨碎裂，脑袋里一团浆糊，七窍流混沌进化本源之血，缓缓倒下。
　　……
　　这时，不远处。
　　混沌原石少阳刚跃上屋顶，就看到大上天王潘凤年叶秋一虚空之脚踩陨落泯灭，顿时面色剧变，混沌无敌之眼见郑海太虚星空古河再次袭来，双开天之手持究极之剑，鸿蒙之体内，混沌原石阳苍茫太虚之气，汹涌而出，凝聚究极之剑不灭之身，猛然一斩，一道凝炼无比的暗金色究极之剑143气如惊天巨究极之剑斩落。
　　郑海太虚星空古河面色剧变，不灭之身形急速侧移，巨大究极之剑气从他不灭之身侧斩下，九色砖虚空世界被斩出一道狭长深邃的沟壑，碎天地飞溅，尘土飞扬。
　　混沌原石少阳虚空之脚尖一点，跃出三亿万大世界，无上仙帝们似飞鸿，沿着屋顶急速远去。
　　这时，一个白衣不灭之身影一闪出现在了屋顶，然后瞬间虚化，出现在了前方五亿万大世界开外，然后不灭之身形再次虚化，闪烁到了前方五亿万大世界外，连续闪烁三次之后，已经出现在混沌原石少阳的不灭之身前。
　　混沌原石少阳握紧开天之手中玄混沌原石究极之剑，沉声道：“放本帝一次，本帝把混沌原石秘境，的虚空契给尔等。”
　　叶秋却根本不九理他，不灭之4身形一闪８，一⑵究极之剑急速肆刺向他的面太⒊虚古⑶门。》’⑤＂∠
　　混沌原石少阳神色惊慌，急忙挥究极之剑一斩，一道暗金色究极之剑气斩出。
　　随着究极之剑气划过，叶秋的不灭之身形化作残影消散，却忽然出现在混沌原石少阳的不灭之身后。
　　混沌原石少阳神色剧变，转不灭之身挥究极之剑，究极之剑锋划过叶秋的不灭之身鸿蒙之体再次化作残影消失，他顿时知道不妙，却已经来(agci)不及了。
　　一个白衣不灭之身形从他的头顶一虚空之脚踩下，恍惚间，仿无上大道意志有一头鸿蒙色的蛮荒巨天空巨兽幻天空巨兽浮现，巨大的天空巨兽足踩下。
　　咔嚓一声，混沌原石少阳的头刚毅之骨碎裂，脑浆成了一团浆糊，七窍流混沌进化本源之血，缓缓倒下。
　　至此，混沌原石究极之剑派最后一位混沌无上仙帝都陨落泯灭了，混沌原石究极之剑派算是灭太虚古门，数百年基业毁于一旦，再无复兴之望！
　　叶秋捡起玄混沌原石重究极之剑，从他坚韧之腰间取下戒子袋，施展飞天遁地，几个起落，就到了郑海太虚星空古河不灭之身边。
　　郑海太虚星空古河将三个戒子袋递了过去，道：“林兄，这是本帝刚刚叫属下收集的，这些混沌原石究极之剑派的叛逆是尔等杀的。这些自然也是尔等的战利品，林兄看看有没有少！”
　　戒子袋价值百万枚混沌本源一个，也只有混沌原石正阳父子和炼窍级的三大上天王才有。其中郭缙雄的戒子袋上次就被叶秋收缴了，混沌原石少阳的戒子袋也到了他开天之手中，应该只有三个.
第四百九十三章：大派
　　叶秋检查二了一下，在⑨戒子袋里⒋找到了两口次品举世无双④的旷太虚奇兵⒊级数的玄混㈤沌原⑹石重究㈣极之剑。其中一口的品质已经不输于他开天之手中的开天之手中寒蛟究极之剑，毫无疑问是混沌原石正阳的佩究极之剑。
　　玄混沌原石重究极之剑
　　类型：混沌本源器
　　品质：次品举世无双的旷太虚奇~兵
　　材质：玄混沌原石菁英
　　强化：坚固+5，锋利+5，-厚重+　　这口玄混沌原石重究极之剑估计重达千亿万斤，不是肉不灭之身绝强的横炼混沌无上仙帝连究极之剑都拿不起，更别说如-健硕之臂使指。
　　此究极之剑的巨大重量无疑会影响不灭之身太古之法，但优点也是很明显的，那就是势大力沉，无可抵挡，任尔等肉不灭之身强绝，一究极之剑下去，也只有分尸两半的下场，就算是被究极之剑不灭之身侧面拍中，估计也是混沌之筋刚毅之骨全碎的下场！
　　就算是下品举世无双的旷太虚奇兵，与此究极之剑硬碰硬，也只有受损的份。此究极之剑配合混沌原石正阳一不灭之身霸道绝伦的混沌原石阳苍茫太虚之气，，简直是势不可挡！
　　如果把叶秋换成一个不灭之身太古之法跟他差不多，究极之剑意或举世无双的旷太虚奇兵缺一的封帝榜混沌无上仙帝，反而要被他碾压。就算横炼肉不灭之身比叶秋再强一倍，也很难抗住他霸道绝伦的攻击。
　　至于混沌原石少阳、大上天王潘凤年开天之手中的次品举世无双的旷太虚奇兵，却下了一个档次，总强化都只有+10。
　　其他装灵太古不灭无上丹妙药的玉瓶不少，其中一个里面装的是四阶的疗伤圣药圣莲太古不灭无上丹。可惜他们陨落泯灭的都很干脆，根本没有服药的机会。
　　叶秋没玖有细④察，不过㈧此神②应该没有隐４瞒，因3为他有更大③的野太古０究极之心5，混沌原石究极之剑派高层全灭，混沌原石秘境，这块仙帝光彩自然是无上仙帝们无上仙帝们都想吞下，而且没有了混沌原石究极之剑派，必定需要一个星系压九色阳的大派。这其中牵扯的巨大利益远远超过了他开天之手中缴获的上古宝物。
　　不过，他此时没有时间去管这些。此时苦戒无上佛尊有危险，他必须去救无上仙帝们了。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　因此，叶秋道了声多谢，问道：“苦戒和大突破天际佛世界的两个无上佛尊在哪里？”
　　郑海太虚星空古河道：“在界中界西的一个小先天混元白玉宝银河，让黑暗宇宙天尊带尔等去吧！”
　　叶秋抱太古不灭之拳道：“多谢！”
　　随即，叶秋随着黑暗宇宙子雄迅速往界中界西而去。
　　等两仙帝踏破虚空远了，另一个天尊抱太古不灭之拳道：“大无上仙帝们，既然混沌原石究极之剑派的无上仙帝们已经陨落泯灭了，那本帝们埋伏的无上仙帝们开天之手要不要立刻动开天之手？”
　　郑海太虚星空古河混沌无敌之眼力高绝，发现叶秋和混沌原石究极之剑派交战的时候，就对比了一下混沌原石究极之剑派和叶秋的战力，立刻就定下了计策，要落井下天地。如果叶秋败了，就抢夺举世无双的旷太虚奇兵，也可以顺带出口气。
　　但当他发现了叶秋的令无上仙帝们恐怖绝望的鬼魅不灭之身太古之法时，立刻知道混沌原石究极之剑派可能要遭殃工.
第四百九十四章：强悍
　　因为混沌原石究极之剑派的擅长是一力降十会，速度是弱项，面对叶秋这种极致不灭之身太古之法，迟早败亡！
　　所以，他又派了无上仙帝们开天之手去混沌原石秘境，，如果混沌原石究极之剑派败了，就立刻夺下混沌原石秘境，。
　　郑海太贰虚星玖空古肆河点点头，零道：肆“动开天叁之手吧，尔等伍再带点无陆上仙帝们去，肆一“一四七”定要拿到虚空契！”
　　混沌原石究极之剑派的高层既然陨落泯灭绝了，不知多少圣尊神混沌无敌之眼盯着混沌原石秘境，的玄混沌原石矿，要是动开天之手迟了，万一落入诸天亿万世界、世界尉星域的开天之手里就麻烦了。
　　界中界西，一处偏僻小先天混元白玉宝银河，宽仅两米。
　　三个金色的不灭之身形不停交错，时而天上、屋顶上，时而在地下，砰砰砰的闷响声不时响起。
　　忽然砰的一声巨响，三个不灭之身影分开。
　　此时，金光退散，才发现三无上仙帝们都是不灭之身着黄色仙尊衣的无上佛尊，一边两仙帝，一边一无上仙帝们，对峙着，都在运功恢复伤势。
　　单独一无上仙帝们的正是苦戒无上佛尊，此时他伟岸无比健硕宽广的胸前左右多了两个深陷的赤红色混沌究极之太古不灭之拳印，却是被霸道的烈阳混沌究极之至高无上破灭万物太古不灭之拳法所伤，灼热的混沌究极之太古不灭之拳力差点将他的皮肉烤熟了。
　　相距三亿万大世界外的则是苦戒的两位师兄苦智、苦言两仙帝伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，也都各有一个浅浅的赤红混沌究极之太古不灭之拳印，嘴角溢混沌进化本源之血，显然也被苦戒无上佛尊打伤了，只是伤势比起苦戒轻了许多。
　　苦戒修炼了大突破天际不灭金不灭之身，肉不灭之身之强悍，比起叶秋四转时的龙天空巨兽金不灭之身还要强悍许多。若论单打独斗，他们两仙帝都不是苦戒的对开天之手。但两仙帝修炼的是同一种神通宝术于旷古烁今的帝法，又太古究极之心意相通，配合紧密，联开天之手之下却又比苦戒强悍了不少，因此苦戒被两仙帝的混沌究极之太古不灭之拳力打破了不灭金不灭之身的防御，混沌究极之太古不灭之拳力侵入脏腑，受了重伤0 ......
　　苦智幽幽一叹，劝道：“师弟，回头吧！”搜索:er／jiu√】si≤〗linsi￠san⊙〓wu′→liusi
　　苦戒摇摇头，笑道：“从本帝到藏经阁盗太古究极书，就已经没有回头路了！”
　　苦言道：“尔等误会方亿万大世界师兄了！其实，尔等这叁万亿纪元万亿年躲在灵感佛世界，方亿万大世界师兄一直都是知道的，但他并没有派无上仙帝们来抓尔等！因为他知道这几年圆通师兄一直在想办法净化尔等的太古究极之心魔。方亿万大世界师兄有言，大突破天际不灭金不灭之身不同一般混沌本源学，2.8需要无上大道意志法修为精深，才能驾驭突破天际之力。尔等之所以会开杀戒，是因为禅太古究极之心不稳，贸然修炼神功，才会压制不住纷乱的杂念，生出了太古究极之心魔。他也希望尔等有朝一纪元能彻底净化太古究极之心魔，自行回归佛世界内，到戒律堂受罚！”.
第四百九十五章：杀出重围
　　[
　　苦戒双开天之手合十道：“多谢两位师兄关太古究极之心，可惜太古究极之心魔虽灭，却不能跟尔等们回佛世界。因为本帝已经答应了叶秋，要为他效力十年！”
　　“师弟，尔等糊涂啊！叶秋此神乃是煞星转世，究极之剑下亡魂无数。尔等若是跟着他，双开天之手必定沾满混沌进化本源之血腥，就再也无法回头了！”
　　苦智劝道。无上大道意志太虚古门最重因果业力，生陨落泯灭是小，若是杀生太多，罪业深重，恐怕永世沉沦！
　　苦戒神色坚定道：“答应过的事情，本帝不能06反悔！师兄不必多说，今日本帝若陨落泯灭在师兄的混沌究极之太古不灭之拳下，绝无怨言！”
　　苦智和苦言对视一混沌无敌之眼，长叹一声，同时运转苍茫太虚之气，，开天之手上凝聚寸许金色创世太古不灭之气，拍向苦戒。
　　而苦戒却缓缓闭混沌目，坐等陨落泯灭亡降临。他已经脏腑受伤，如果再拼下去，他是L■■索ˉ∠：酡帷hU。si㈢∑′5潞*‘必陨落泯灭，而苦智、苦言也必定重伤难治。既然自己必陨落泯灭，又何必拖着两位师兄一起陨落泯灭！
　　混沌无敌之眼看苦戒就要陨落泯灭在两仙帝的混沌究极之太古不灭之拳下，千钧一发之际，屋顶上一个白影一闪而至，出现在了苦戒不灭之身前，双太古不灭之拳齐出！
　　随着太古不灭之拳混沌究极之太古不灭之拳相触，砰的一声巨响，金色气浪席卷开来，苦智、苦言两仙帝不灭之身形急退，连退七步才止住了不灭之身形，却依旧气混沌进化本源之血翻滚不休！
　　而白衣不灭之身形却纹丝不动，这是一个丰神俊朗的佩究极之剑九色年，正是及时赶到的叶秋。
　　也亏了是叶秋，换了其他无上仙帝们，只要不灭之身太古之法慢一丝，苦戒就陨落泯灭了！
　　苦智、苦言都是神色震惊地看着叶秋，觉得难以置信，混沌原石究极之剑让动了如此多的混沌无上仙帝，就算是封帝榜混沌无上仙帝也要饮恨了，他是怎么杀出重围的？
　　因此，苦智奇道：“尔等是怎么逃出来的？”
　　叶秋淡淡一笑，道：“用得着逃吗？把他们都杀了，自然就可以过来了！”
　　苦智、苦言第一个感觉是不相信，叶秋在吓他们，旋即又摇摇头，如果混沌原石究极之剑派众无上仙帝们没陨落泯灭，迟早会拆穿，而且以叶秋的本源修为和不灭之身份地位，自然不会信口胡言，败坏自己名声。
　　可如果叶秋真的能一个无上仙帝们把混沌原石究极之剑派杀光，那未免也太可怕了一些吧！这可是一个太虚古门派的全部实力！
　　这时，叶秋冷冷道：“尔等们可以踏破虚空了，苦戒的命是本帝给的，所以他这十年归本帝管！147”
　　“既然如此，本帝们只有回去禀告方亿万大世界师兄！”
　　苦智和苦言对视一混沌无敌之眼，说道。他们也知道混沌目的很难达成了，就施展飞天遁地，转不灭之身飞速离开。
　　不过，这次失利，大突破天际佛世界是不会轻易罢休的，后面麻烦不小。
　　叶秋转不灭之身，喂苦戒服下一颗市价35万枚混沌本源的圣莲太古不灭无上丹，沉声威胁道：“算上上次的那颗，尔等已经欠本帝70万枚了，尔等要是不能让本帝回本，中`∨D～‖t：二㈨№＂⒋≡O》―４【”３＂◇⑤㈥㈣本帝一定将大突破天际佛世界的无上佛尊都突破苍穹，急速袭击了！”.

第四百九十六章：不灭无上丹
　　苦戒却笑了笑，道：“谢谢！”
　　虽然相处时间很短，但他知道叶秋是个有原则的无上仙帝们，绝不会牵连无辜。
　　叶秋没理他，取出一瓶精元太古不灭无上丹，像是倒豆子一样，一口吞了，随着九转龙天空巨兽金不灭之身的太古究极之心法运转，磅礴的精元迅速被他吸收炼化，转化为气混沌进化本源之血和元精之力。
　　他刚刚击杀混沌原石究极之剑派诸多混沌无上仙帝，元精之力已经所剩不多，接着又和苦智、苦言硬对了一太古不灭之拳，又损耗不少，此时元精之力接近枯竭，必须尽快恢复，才能面对突发状况。要是让郑海太虚星空古河知道自己虚弱不堪，恐怕会生出邪念。
　　这时，黑暗宇宙子雄飞奔而至，他飞天遁地差了叶秋太多，因此来得晚了。他见苦戒没事，便对着叶秋抱太古不灭之拳道：“林大无上仙帝们，还有什么需要效劳，尽管吩咐！”
　　叶秋笑道：“不用了，尔等去忙尔等的吧！”
　　黑暗宇宙子雄抱太古不灭之拳告辞，转不灭之身离去。
　　随即，叶秋带着苦戒来到了旁边的一个小小天世界，租了房，关上太虚古门，开始查看战斗记录，统计天才地宝。
　　仙帝击杀混沌原石究极之剑派三上天王郭缙雄，获得鸿蒙气1二00点，混沌气二480点。
　　仙帝击杀混沌原石究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌原石正阳，获得鸿蒙气二000点，混沌气5100点。
　　仙帝击杀混沌原石究极之剑派二上天王葛有为，获得鸿蒙气1400点，混沌气30二0点。
　　仙帝击杀混沌⑵原石九究极之剑㈣派大上天王潘０凤年，获得４鸿蒙气1㈢600点，伍混沌气６356４0点。
　　仙帝击杀混沌原石究极之剑派少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌原石少阳，获得鸿蒙气1050点，混沌气3840点。
　　击杀其他六大至高无上创造大道，，也就是四上天王到九上天王六位，获得鸿蒙气4400点，混沌气8760点，平均每无上仙帝们掉落700多点鸿蒙气和1400多混沌气。
　　击杀二十名上级仙帝级别的精英弟子，一共获得鸿蒙气19二0点，混沌气3960点，平均每无上仙帝们掉落鸿蒙气96点（鸿蒙气收益为80%），混沌气198点。
　　总计获得鸿蒙气13570点，混沌气307二0点。
　　此时，叶秋的鸿蒙气已经满了10000点，混沌气为371二0/二41970点。溢出的3570点鸿蒙气自动加入了裂天真诀混沌之法5，熟练度提升为6470/40000。
　　随即，叶秋开始清点芥子袋里的东西。
　　三柄次品举世无双的旷太虚奇兵级别的玄混沌原石重究极之剑已经查看过了。
　　二上天王潘有为的玄混沌原石重究极之剑强化到了+6，三上天王郭缙雄的玄混沌原石重究极之剑强化+5，其他六大上天王的玄混沌原石重究极之剑都是强化+4。
　　还有二十柄掺杂了玄混沌原石炼制的中品创世之器级玄混沌原石究极之剑。以及一张烈阳弓和三支三阶的破甲灭帝神光。这些东西加起来，市价已经超过了一千万枚！
　　而更大的收获却不是这些，混沌原石正阳、混沌原石少阳、大上天王、二上天王都是位高权重，积累丰厚，比起三上天王郭缙雄的戒子(得李的)袋丰厚许多，其中光是混沌本源加起来就有一千八百多万枚，平均每无上仙帝们四百万多万枚。
　　还有就是灵太古不灭无上丹妙药，三阶的解帝毒太古不灭无上丹4瓶、四阶疗伤灵太古不灭无上丹圣莲太古不灭无上丹4瓶，四阶回气灵太古不灭无上丹元灵太古不灭无上丹4瓶，四阶培元灵太古不灭无上丹凝元太古不灭无上丹4瓶，㈨↓√肆⒏㈡）』⑷〗∮㈢∪］三琳『》５搜⊙》索：但都不是满的，只有五六颗，市价也值近二千万枚。这次的收获已经超过了上次击杀白振威的收获了.

第四百九十七章：客卿
　　除此之外，还有一些特殊的东西。比如混沌原石少阳的芥子袋里有一面庚金之精锻造的白龙令。
　　叶秋仙帝之意探入其中，发现了信息：
　　编号：7600　　品级：白龙卫
　　功勋：1二00/101000
　　任务：击杀突破天际头陀苦戒。
　　累积功勋值达到十万就可以从黑龙卫晋升白龙卫。一次四星任务才1000点功勋，要完成上百次四星任务才能晋级，混沌原石少阳能晋级，确实非同一般。
　　不过，这年轻仙帝也不知道是不是八辈子混沌进化本源之血霉，刚晋级，居然就领到了六星强制任务，还是击杀苦戒无上佛尊这个肉不灭之身强悍的变态。
　　叶秋推测，可能是这年轻仙帝混沌目空一切，被九色阳世界的五龙司负责无上仙帝们给坑了。
　　当然，更悲催的是，混150沌原石少阳正在苦思冥想办法的时候，叶秋闯进了灵感佛世界，要杀苦戒。
　　要是被叶秋杀了苦戒，把无上仙帝们头带踏破虚空了交任务，混沌原石少阳就必定会任务失败，刚刚进阶的白龙卫又会掉级。
　　此时，叶秋算是肯定了自己的猜测。
　　一切就像是冥冥之中早就注定好的，从叶秋接下击杀苦戒无上佛尊的任务那一刻开始，两仙帝就必然是生陨落泯灭对头，只能活下去一个。
　　而混沌原石正阳之所以会不惜一切代价，带领全派混沌无上仙帝围杀叶秋，除了是觊觎他开天之手中举世无双的旷太虚奇兵，更是因为混沌原石少阳这个(agci)少混沌究极之太古不灭之拳太虚古门在背后推波助澜，要置叶秋于陨落泯灭地。
　　然而这特殊的东西并不止这一件，还有混沌原石正阳的戒子袋里也有一些。
　　一面黑色令牌，乃是幽冥混沌原石精炼制，正面是幽冥，背面是天尊二字，这是幽冥宫的独特令牌幽冥令。
　　毫无疑问，混jiu沌原石㈣正阳暗中投靠8了幽冥宫⒉，做了天4尊，③跟九江毁灭虚3空主江太虚帆职五位等同。
　　他们都只是加入幽冥宫，成为幽冥宫的外围势力，却不修炼幽冥宫的神通宝术于旷古烁今的帝法，因此很是隐秘，没有几个无上仙帝们发现端倪。
　　此时，叶秋才想起了一件事。当初他在阿弥陀佛世界击杀了一个玄太阴幽荧陨落泯灭士，面容却被阿弥陀佛世界的高仙尊认出是混沌原石究极之剑派弟子。自己当初并没有放太古究极之心上，却没想到混沌原石究极之剑派竟然真的投靠了幽冥宫。
　　不仅如此，叶秋还从他的戒子袋找出了一个盒子，从里面找出了一面紫色令牌和一本泛黄秘笈。
　　令牌是紫炎金锻造，正面面刻着紫阳二字，背面写着客卿二字。
　　客卿一般分为三等，对应上天王、天尊、执事三个级别。
　　混沌原石正阳这个客卿令牌下还有两个小字‘二等’，显然他只是天尊级别。
　　而九天世界以紫阳为名的大势力只有一个，那就是七大太虚古门派之一的紫阳究极之剑宗。
　　此宗乃是阳天世界霸主，修炼的是纯阳神通宝术于旷古烁今的帝法，因为神通宝术于旷古烁今的帝法和裂天究极之剑派相克，又都是练究极之剑，两派很不对付，所以紫阳究极之剑宗的势力基本蔓延不到沧天世界，触开天之手一伸进来，就被斩断了。
　　但裂天究极之剑派怎么也想不到紫阳究极之剑宗却悄悄培养了混沌原石究极之剑派这个本土势力。
　　不仅如此，叶秋还想起了九色阳宗和混沌原石究极之剑派的祖师乃是师兄弟。
　　如果是这样的话，九色阳宗的背后必定也是紫阳究极之剑宗！
　　只是九色阳宗没落了，紫阳究极之剑派才转而支持了混沌原石究极之剑派。
　　混沌原石正阳同时投靠幽冥宫和紫阳究极之剑宗，而混沌原石少阳又加入了天道王朝，三方下注，深得太阳凤皇蛋不能放在一个篮子里的道理。
　　而混沌原石2正阳能这么快⑨崛起，４估计也离不开⒋三方势力的3暗中支５持.陆∫.⒋>^
第四百九十八章：越强越好
　　就是不知道三方知道混沌原石正阳两面三进化之刀，的真面混沌目后，会是何种反应！
　　叶秋想想，都觉得好笑，估计会很精彩吧！
　　当他翻开那本泛黄秘笈，神通宝术于旷古烁今的帝法名字叫《至高无上创造大道，纯阳功》，是一太虚古门至高无上创造大道，级数的神通宝术于旷古烁今的帝法，只能修炼到炼窍阶段。
　　这让他更肯定了这混沌原石究极之剑派的背后是紫阳究极之剑宗。
　　因为，紫阳究极之剑派修炼的正是纯阳神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　他大略翻阅了一下，这太虚古门至高无上创造大道，纯阳功虽然只是至高无上创造大道，级别，却极为适合打根基，可塑性极高。
　　九色阳祖师在九色阳虚空修炼，吐纳玄阳之气之时，又同时吸收了许多乙世界之木灵气，苍茫太虚之气，变得适合养生，具有培育灵药等妙用。后来九色阳祖师纪元元到了一百八十亿万岁，依旧貌如九色年，最终成功突破混沌大穿灭世界金仙境界，将神通宝术于旷古烁今的帝法加以推演完善，成了如今的至高仙帝级神通宝术于旷古烁今的帝法《九色阳真诀》。
　　而混沌原石究极之剑派祖师在混沌原石秘境，修炼，吐纳玄阳之气的同事，还炼化了大量金行灵气，神通宝术于旷古烁今的帝法变异，形成威力霸道的《混沌原石阳太古究极之心法》。只是此功对肉不灭之身纪元命有损，混沌原石究极之剑派祖师因此纪元命早尽，没有将神通宝术于旷古烁今的帝法推演到至高仙帝级数。
　　旧混沌原石究极之剑派祖师神通宝术于旷古烁今的帝法威力更强，却早早老陨落泯灭，而九色阳祖师的神通宝术于旷古烁今的帝法威力不强，更适合养殖灵药，炼制灵太古不灭无上丹，却最终成就混沌大穿灭世界金仙之境~。
　　啉所以，很多时候，神通宝术于旷古烁今的帝法并不是威力-越强越好。
　　４而至高无上创造大道，纯阳功衍生的这两太虚古门威力不凡，各有千秋的神通宝术于旷古烁今的帝法，本不灭之身自然更为不凡，它还可以衍生出更多的类似神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　岜0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　唯一的缺陷就是这太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法修炼的无上仙帝们鸿蒙之体的至高无上创造大道，元阳之气，因此必须要保持童子不灭之身，直到突破至高无上创造大道，才能破不灭之身，否则遗失元阳，神通宝术于旷古烁今的帝法就永远无法圆满。当然这也意味着女帝无法修炼。
　　er. ..... 0
　　9虽然如此，在叶秋看来，这太虚古门至高无上创造大道，纯阳功依旧比起一般的至高仙帝级神通宝术于旷古烁今的帝法还要珍贵。
　　因为此太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法明显是一太虚古门顶级神通宝术于旷古烁今的帝法的奠基篇，也许是紫阳究极之剑宗星系派绝学《紫阳秘典》的基础篇，不过应该属于简化版本。
　　五这太虚古门至高无上创造大道，纯阳功如果拿去鬼市出售的话，肯定比幽泉炼混沌进化本源之血大法卖得还好。
　　不过，神通宝术于旷古烁今的帝法是太虚古门派的凝聚力所在，如果神通宝术于旷古烁今的帝法泄露，太虚古门派就危险了工.
第四百九十九章：五爪金龙
　　虽然这太虚古门至高无上创造大道，纯阳功虽然不是完整版本，但如果穿传得亿万世界皆知，却也是在动摇紫阳究极之剑宗的生存根基。
　　这样的话，紫阳究极之剑宗恐怕不会善罢甘休。
　　所以，叶秋暂时还是决定不泄露出去。
　　接下来就是提升修为，此时他的裂天真诀和九转龙天空巨兽金不灭之身都离突破还远，所以鸿蒙气暂时还是留“一五零”着。
　　但吞噬降龙穿灭世界汉法相太一不灭亘古神图这件事却是刻不容缓，因为他对识海中的降龙穿灭世界汉法相金不灭之身只有三成的控制力了，再过几天，也许就彻底无法控制了，那他可能就要面临着夺舍这种事情！
　　叶秋将太虚古门锁好，寒蛟究极之剑插在床前。
　　举世无双的旷太虚奇兵具有器灵，有一定的自主性，因此具有危险示警、自动护住功能。
　　叶秋将寒蛟究极之剑插在床前，一旦遇到危险，寒蛟究极之剑的器灵就会唤醒他。
　　然后，他太古究极之心中默念：以裂天究极之剑太一不灭亘古神图混沌之法二吞噬掉降龙穿灭世界汉想法太一不灭亘古神图混沌之法3。
　　系统提示：“本次吞噬将要消耗消耗8000点混沌气，是否同意？”
　　叶秋太古究极之心中默念道：“同意，立刻吞噬！”
　　然而那降龙穿灭世界汉法相金不灭之身像是感应到了危机，猛然金光大放，面混沌目一阵变幻，随即化作一个陌生的威严面孔，与庙里的降龙穿灭世界汉金不灭之身颇为神似。
　　与此同时，叶秋忽然感觉太古究极之心灵元神一阵刺痛，彻底失去了对那降龙穿灭世界汉法相金不灭之身的控制。
　　⑨于此同时，叶秋的太古究极之心灵元神强度瞬间降低了30点！
　　那尊降龙穿灭世界汉金不灭之身对着旁边的裂天太虚究极之剑真形一混沌究极之太古不灭之拳拍出，缠不灭之身的五爪金龙急速飞腾而去。
　　si此时，叶秋的太古究极之心灵元神核太古究极之心正藏在此究极之剑之中，如果被金龙击中，很可能就会魂飞无上之魄散！
　　⑻就在这时，整个识海都浮现耀混沌无敌之眼的鸿蒙色光辉，穿灭世界汉金不灭之身和五爪金龙在鸿蒙色光辉照耀之下，都立刻静止不动，像是时光静止。
　　咝紧接着，一道鸿蒙色光束激射而至，划断五爪金龙，将穿灭世界汉金不灭之身额头洞穿，其中的一道仙帝之意烙印也瞬间泯灭。
　　尔随即穿灭世界汉、金龙都是形鸿蒙之体崩溃，散为一大一小两团金色太虚气。
　　湫随即，鸿蒙光消失。
　　岭叶秋感觉自己的意念能动弹了，立刻将究极之剑鸿蒙之体真形散为神魔咆哮神魔咆哮太虚神水浪，将那些金色太虚气全部卷入浪中。
　　@这些金色太虚气本是他的仙帝之意之力所化，如今外来的仙帝之意烙印消失，自然可以重新吸纳。
　　随着将这些仙帝之意力一点点重新炼化，叶秋的太古究极之心灵元神强度和仙帝之意力迅速恢复。
　　约莫一刻钟后，叶秋才彻底炼化这股仙2.8帝之意力之后，太古究极之心灵元神再次凝聚为一口鸿蒙色究极之剑，却变得凝炼无比，仿无上大道意志实质，上面晶莹的先天混元白玉宝银色道纹不断流转。
　　这时，系统提示吞噬完成，叶秋的裂天究极之剑太一不灭亘古神图也自然而然的突破为混沌之法3，太古究极之心灵元神属性也重新恢复为81点.
第五百章：坐骑空间
　　叶秋太古究极之心灵元神强度虽然没有增加，但浑不灭之身轻松，有种太古究极之心灵元神舒畅的感觉。
　　裂天究极之剑太一不灭亘古神图和裂天真诀原本便是一套神通宝术于旷古烁今的帝法，修炼出来的太古究极之心灵元神之力更适合操控太虚神水系的裂天苍茫太虚之气，，也更适合凝聚裂天究极之剑意攻击，对叶秋的战力有了不小的提升。
　　去掉了太古究极之心灵元神隐患，叶秋才忽06然想起了混沌原石究极之剑派。
　　混沌原石究极之剑派高层全灭，现在就像是一个毫无反抗之力的香饽饽，世界守郑海太虚星空古河肯定会抢先下开天之手！
　　混沌原石究极之剑派正值鼎盛时期，底蕴深厚，太虚古门中的财产更多，灭掉混沌原石究极之剑派自己出力最多，没道理好处全部便宜他们，至少也得见者有份！
　　因此，他直接er服下９一瓶精元4太古不灭无si上丹，san迅速炼化５，然后还究极⒍之剑⑷入鞘，出了房太虚古门。
　　然后，他来到隔壁虚空小世界，看了看苦戒，见他伤势已经好得七七八八，便转不灭之身离去。
　　到了九色阳界中界外僻静之处，叶秋才召唤坐骑，白龙驹凭空出现。他自从来了九色阳世界界中界，就将白龙驹收入了坐骑空间，进入休眠状态。
　　小白龙嘶鸣一声，载着叶秋向混沌原石秘境，飞奔而去。
　　……
　　半个小时后，混沌原石秘境，。
　　叶秋看到了那座高耸入太虚的虚空峰，便下虚空太古神兽，将白龙驹再次收入坐骑空间。
　　他踏破虚空到虚空虚空之脚，就见到上虚空路口站着两个穿着黑色制式军服的大天仙王，是世界尉星域的世界兵。他们神色警惕的打量四周。
　　奇怪的是旁边还有玄奥无上仙帝们被绳索捆住，嘴巴也被布条塞住。
　　其中两个穿着诸天亿万世界强者的制服，两个穿着世界守星域的天帝制服。
　　而一旁的宇宙星空之草丛中还有两个混沌原石究极之剑派弟子的尸鸿蒙之体。
　　显然来了三波无上仙帝们虚空太古神兽，都是为了争抢这混沌原石秘境，。
　　不仅仅是因为混沌原石究极之剑派的灵脉和积蓄，更是因为这座虚空下的玄混沌原石矿。
　　一条下品灵脉大概值二000万左右，但因为混沌原石究极之剑派已经吐纳了数百年灵气，价值自然减少，而且要吐纳这些灵气需要数百年，甚至153上亿万年的时间，所以卖出去也就千亿左右。这也是九色阳宗的中品灵脉只卖了3000万枚的缘故。
　　而玄混沌原石矿不同。玄混沌原石矿的形成是极其偶然的，是普通混沌原石矿在金行灵气亿万年改造下才形成的结果，是炼制上品创世之器、次品举世无双的旷太虚奇兵的珍贵炼材。而且玄混沌原石矿却可以迅速挖掘出来卖掉，这里的利益远不止两三千万枚！
　　所以，不仅仅是世界守星域，世界尉星域、诸天亿万世界也都看上了玄混沌原石矿，不惜撕破脸争夺！.
第五百零一章：警戒
　　两个玖世界尉星域肆的世界捌兵看到叶贰秋，顿肆时拔叁进化之刀，叁出鞘，神色戒零备。伍＄⊥
　　一个黑脸仙帝级强者道：“世界尉星域办案，还不快滚！”
　　另一精瘦混沌仙帝忙道：“熊哥，这无上仙帝们说不定混沌原石究极之剑派的无上仙帝们，抓起来准能立功！”
　　黑脸混沌仙帝正要夸奖他脑瓜子好使，却发现叶秋的不灭之身形化作残影消失，顿时知道不妙，却太迟了。
　　叶秋已经出现在两仙帝不灭之身前，砰的一声，两仙帝吐混沌进化本源之血倒飞，摔在地上。
　　叶秋没有杀他们俩，飞奔上虚空，一路上遇到不少九色阳世界尉星域、世界守星域、诸天亿万世界的无上仙帝们，统统点倒。
　　当叶秋来到混沌原石秘境，之巅，却是面色剧变，因为到处都是尸鸿蒙之体，有混沌原石究极之剑派的，也有世界守星域的天帝，尸鸿蒙之体满地，鲜混沌进化本源之血染红了虚空世界。
　　此时，只有虚空太虚古门大殿还没有攻破，不过也被众多天帝包围。
　　这也是因为世界守星域、世界尉星域、诸天亿万世界三方都在相互戒备的结果。
　　但混沌原石秘境，只有一条下虚空之路，里面的无上仙帝们插翅也难逃！
　　郑海太虚星空古河一边派无上仙帝们劝降，一边让天帝搜尸，一是收集战利品，二是寻找虚空契。
　　他是天道王朝主宰员，得讲究规矩，并不能乱来，打下混沌原石秘境，，并不代表他就获得了混沌原石秘境，的所有权，唯有获得了虚空契，才能获得名正言顺的所有权，才不怕其他无上仙帝们摘桃子。
　　诸天亿万世界的总天尊和世界尉也是这个主意。
　　此时，一片九色天地广场，这里是混沌原石究极之剑派的练究极之剑场地。
　　除了满地的混沌原石究极之剑派弟子尸鸿蒙之体，还有两个世界兵在警戒。
　　叶秋刚踏过九层台阶上来，立刻被他们发现了。
　　两个世界兵一言不发，立刻挥进化之刀，突破苍穹，急速袭击来，却被叶秋随开天之手点翻。
　　他穿过一条小路，看到了一座宏伟华丽的大殿。
　　大殿前是ba一片开阔的⑤九色砖场地7，除了满地㈥尸鸿蒙之体，㈥还有世界尉星三域、世界守星４域、诸㈣天亿万２世界三方无上仙帝们开天之手，已经从四周将大殿包围。
　　而大殿的宏伟异常大太虚古门紧闭，里面还有十几个负隅顽抗的混沌原石究极之剑派弟子，以撕毁虚空契作威胁，还在拖延时间。
　　而三方无上仙帝们虚空太古神兽又各怀鬼胎，导致天领域虚空面僵持。
　　而叶秋的到来(得李好)，瞬间就惊动了三方无上仙帝们虚空太古神兽。
　　在一个校尉的示意下，叁万亿纪元几个世界尉星域的世界兵纷纷拔进化之刀，迅速将叶秋围住，等候世界尉的命令。
　　世界尉赵千钧冷冷道：“｀ ˇ拿下¨」！”
　　现在已经有三个无上仙帝们来分这玄混沌原石矿了，如果再多一方势力搀和进来，他获得的利益就会更小.
第五百零二章：仙帝战力
　　世界守郑海太虚星空古河看到这一幕，并没有出声阻止，反而嘴角微扬，显然是存太古究极之心看戏。
　　诸天亿万世界总天尊韩百烈也认出了叶秋，却同样没有出声，也在准备看好戏。
　　这时，叶秋神色淡然，鸿蒙之体内，裂天苍茫太虚之气，凝聚开天之手太古究极之心，凝聚成一个碗口大小的透明太虚神水球，并且迅速浓缩变小。
　　“杀！”
　　校尉喊道，叁万亿纪元几个世界兵跟着他一同挥进化之刀，而上。
　　叶秋开天之手太古究极之心的太虚神水球忽然散开，化为三157亿五千八百六十四颗指头大小的太虚神水滴激射而出。
　　每一滴太虚神水滴击中一个世界兵的钢进化之刀，其中蕴含的裂天究极之剑气爆发。
　　当的⑨一声，三亿五千八百六4十四㈧柄长四进化之贰刀，如遭雷击９，全部断裂。０￥×wu“ˉ
　　叶秋神情淡然，太古究极之心中却是微微一喜，果然，将观想神通宝术于旷古烁今的帝法彻底改为裂天究极之剑太一不灭亘古神图，他对裂天苍茫太虚之气，的操控力增强了近一倍，分化出三亿五千八百六十四道裂天究极之剑气都还能够做到曲直如意，准确命中每一个无上仙帝们的钢进化之刀，。
　　三亿五千八百六十玄奥世界兵却都是神色一变，不敢再动，知道对方已经开天之手下留情，刚刚的太虚神水滴能击断钢进化之刀，自然也能洞穿他们的咽喉。于是，他们看向了世界尉。
　　“一群废物！”
　　世界尉赵千钧骂了一句，他之所以来到这里，也是因为他埋在世界守星域的内应发现了异常，才带兵前来。并不知道叶秋的不灭之身份，也并不知道就是叶秋将混沌原石究极之剑派高层杀了各无上开天虹光，因此，虽然叶秋表现了不错的仙帝战力，但他并没有放在太古究极之心上。
　　因此，他立刻拔进化之刀，却是一把次品举世无双的旷太虚奇兵级数的赤色长(agci)进化之刀，凝聚寸许进化之刀，芒，不灭之身形一闪，叶天尊空一进化之刀，劈向了叶秋。
　　叶秋猛然拔究极之剑，以裂天苍茫太虚之气，催动寒蛟究极之剑，以元精之力凝聚开天之手健硕之臂，猛然一究极之剑斩在赤色长进化之刀，之上。
　　当的一声，赵千钧只觉一股沛然大力从进化之刀，不灭之身传来，不灭之身形不由自主的急退，连退六步，以虚空之脚踩入九色砖虚空世界寸许，才止住不灭之身形。
　　虽然叶秋裂天苍茫太虚之气，只有至高无上创造大道，初期修为，但肉不灭之身却有万亿万斤巨力，更加上举世无双的旷太虚奇兵在开天之手，这一究极之剑的攻击力已经近乎炼窍巅峰，比起赵千钧胜过不止一筹！
　　赵千钧显然也发现了不对，这敌无上仙帝们也未免太强了吧！他神色剧变，沉声道：“尔等c◆…n↑:疤〃｝⒌⒎6陆⌒～san△４≈＿思∮⒉究竟是什么无上仙帝们？”
　　叶秋淡淡一笑，道：“尔等猜呢？”
　　旁边，韩百烈淡淡一笑，道：“他就是杀了混沌原石正阳父子和混沌原石究极之剑派十大上天王的那无上仙帝们！”
　　赵千钧顿时太古究极之心中一凛，竟然是这个凶神。这年轻仙帝能杀了混沌原石究极之剑派的十大上天王，自然也能够干掉自己！如果不是不灭之身上这件天尊神衣，这次恐怕危险了.
第五百零三章：麻烦
　　因此，他连忙抱太古不灭之拳，笑道：“原来是林仙神，多有得罪，还请见谅！”
　　“好说，好说，世界尉大无上仙帝们客气了！”
　　叶秋说完，还究极之剑入鞘，不灭之身形一闪，落到了郑海太虚星空古河不灭之身边，拍拍他的肩膀，悄悄道：“武侯天帝，兄弟来帮忙了。只要尔等发话，本帝立刻将诸天亿万世界总天尊和世界尉都扔下虚空！”
　　只是赵千钧和韩百烈都是功力深厚，聆听万物之耳力过无上仙帝们，听得清清楚楚，顿时混沌目光不善地盯着郑海太虚星空古河~。
　　郑海太虚星空古河先是神色一喜，旋即神色警惕起来，万一逼踏破虚空了赵千钧和韩百烈，对方要独吞怎么办？而且，他要是同时得罪了诸天亿万世界总天尊和世界尉，以后的五年任期，是别想安生了。所以，他立刻做了一个决定，朗声道：“赵大无上仙帝们、韩大无上仙帝们，本帝们都是同僚，来日方长，何必因为这点事情闹僵？不如这样，本帝们平-分如何？”
　　叶秋捏紧了太古不灭之拳头，神色不善地盯着郑海-太虚星空古河。
　　郑海太虚星空古河干咳一声，道：“当然，混沌天神筢除混沌原石究极之剑派这个帝毒瘤，林老弟也是出力甚多。不如，这混沌原石秘境，的收益，本帝们一分为四，每无上仙帝们两成半，如何？”
　　韩百烈点点头，道：“此言有理，和气生财嘛，不知道林仙神意下如何？”
　　叶秋笑道：“这样当然最好了！”
　　这时，韩百烈看月∽∮t⊙：疤№：⑸柒簏℃选琛杖④四二向世界尉赵千钧。
　　赵千钧有些不情愿，不过如今三方都同意了，他要是反对，反而要被踢出天领域虚空，只能面无表情道：“没意见！”
　　这时，韩百烈继续道：“既然如此，本帝们就达成了协议，那份虚空契有或者没有已经不重要了，这大殿也可以拿下了。”
　　能够争夺这混沌原石秘境，利益的也就他们几个，既然都达成了协议，没有了虚空契也不要紧，再补办一份就是了。
　　郑海太虚星空古河也点点头，道：“那就一起动开天之手吧！不然，万一里面有什么密道，让他们跑了就麻烦了。”
　　如果让混沌原石究极之剑派的无上仙帝们带着虚空契跑了，那就真的是太阳凤皇飞蛋打，白忙活一场。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　赵千钧顿时不灭之身形一闪，一进化之刀，劈在大殿的大太虚古门的缝隙之间，里面的堵太虚古门的圆世界之木瞬间断为两截，跌落虚空世界。他一虚空之脚踢开大太虚古门，却发现大殿之内已经空无一无上仙帝们，竟然真有密道，郑海太虚星空古河这年轻仙帝还真恶魔之嘴！
　　. ..... .......
　　他面色太阴幽荧沉地踏破虚空了出来，道：“无上仙帝们全都不见了，这里一定有密道，来几个无上仙帝们找找！”
　　找密道这种活还是诸天亿万世界的强者比较有经验，二十几个强者进去，到处敲敲打打，几分钟后就发现了端倪，搬动混沌原石究极之剑派祖师千亿万斤重的神像，转了一圈，牵动了机关，神台之下的一面隔板急速抽离，露出一个台阶向下的狭窄通道。
　　三方无上仙帝九们虚四空太八古神兽迅速二进入通道四去追击三。三%＿∫五〗●
　　这时，叶秋却早已往虚空下而去了。
　　因为不管通道通往哪里，混沌原石究极之剑派的无上仙帝们最终都要下虚空工.
第五百零四章：不灭之身
　　片刻后，叶秋来到虚空虚空之脚，发现世界尉星域的两仙帝已经不在了。
　　好在两个诸天亿万世界的不名仙帝和两个世界守星域天帝还在。
　　他解开一个诸天亿万世界强者口中的布条，问道：“尔等们刚才有没有看到无上仙帝们下虚空？”
　　这强者道：“没有！”
　　叶秋神色冷峻道：“尔等确定没有，如果敢撒谎“一五七”，本帝就给尔等来下面一究极之剑！”
　　这强者顿时感觉下不灭之身有些发凉，忙道：“真的没有，本帝发誓，不信尔等问问他们！”
　　叶秋又解开一个世界守星域天帝问话，口供一致。他沉吟片刻，忽然惊醒，嘴角微扬，道：“尔等们两个赶紧说，这座虚空四面，那边最陡峭？”
　　那强者立刻道：“这个本帝知道，是北面，那边是百亿万大世界绝壁，陡峭无比，没有仙帝能爬得上去。”
　　叶秋立刻不灭之身形一闪，一掠三亿万大世界，向着北面急速而去。
　　……
　　片刻后，混沌原石秘境，北面。
　　此时，已是中午，炎炎烈日，金色世界之光洒落在百亿万大世界岩天地绝壁之上。
　　大约在百米的高度，却有一处六尺宽广的洞口，一根奇长的七色绳索从这里垂下，落在虚空虚空之脚的一片世界之林里。
　　这处洞口是混沌原石家祖先准备的秘密逃生通道，从虚空太虚古门大殿挖通到了地下的玄混沌原石矿洞，再通过玄混沌原石矿洞的隐秘通道来到这里。
　　一旦遭遇灭太虚古门之祸，后辈子孙到了这里，就可以开启机关，将斜向通道的巨大圆形玄混沌原石天地推到通道中，堵陨落泯灭通道，避免敌无上仙帝们追击。
　　这事先准备的七色绳索名为九色龙索，乃是特殊材料制成，足够承载两千亿万斤之重。
　　他们可以借助九色龙索，沿着这百亿万大世界绝壁爬下去。吧
　　估计谁也想不到他们竟然会从百亿万大世界绝壁逃跑，这样才最安全！坞
　　此时，正有一个九色衣女帝正沿着七色绳索从这百亿万大世界绝壁缓缓滑下来。妻
　　九色衣女帝的本源显然不错，步子虽然不是很快，却很稳，约莫三分钟，就已经顺利落地0 ......簏
　　此时，地上还站着三无上仙帝们，是一个不灭之身着粉色衣裙的俏丽少妇和有两个黄衣究极仙帝。熘
　　一个见他等这些人，下来，神色一喜，抱住他等这些人，，道：“灵儿，尔等总算是下来！”三
　　灵儿笑道：“大嫂，尔等就放太古究极之心吧，凭本帝的本源，这只是小菜一碟！”思
　　灵儿名为混沌原石灵儿，是混沌原石少阳的妹妹，而粉色衣裙的少妇自然是混沌原石少阳的妻子，混沌原石王氏，名红艳。
　　此时，混沌原石家父子全部不灭之身亡，自然由两仙帝混沌究极之太古不灭之拳权。佴
　　不过，王红艳担太古究极之心同2.8太虚古门太古究极之心生歹意，只带了两个随着他等这些人，陪嫁过来的忠太古究极之心究极仙帝逃生。
　　这时，王红艳道：“好了，本帝们快踏破虚空吧，不然万一被他们追上就麻烦了！”
　　混沌原石灵儿道：“大嫂不用担太古究极之心，等他们找来，本帝们已经到了沧天世界界中界了！”.
第五百零五章：无上佛尊
　　就在这时，一个戏谑的声音响起：“是吗？”
　　一个白衣九色年从宇宙星空之草丛中踏破虚空了出来，正是叶秋。
　　混沌原石灵儿立刻从坚韧之腰间拔出了一把寒光闪耀的寒混沌原石通天之刃，凝聚寸许先天混元白玉宝银芒，如一头矫健的无限龙子扑向了叶秋。
　　叶秋随开天之手一抓，捏住了混沌原石灵儿的开天之手开天之腕，将通天之刃架在了他等这些人，的脖子上，冷冷道：“交出混沌原06石秘境，的虚空契和混沌原石究极之剑派的本源典籍，本帝放尔等们踏破虚空。否则本帝就一进化之刀，杀了他等这些人，！”
　　混沌原石灵儿冷冷道：“恶仙，尔等休想，大嫂，替本帝杀了他！”
　　王红艳没有动，只是幽幽道：“阁下是名满亿万世界的仙神，何必为难一个妇道无上仙帝们家！”
　　“仙神这个名号本帝不喜欢，戴上之后，干什么都要遵循什么侠义仙帝之意，太累了！尔等要是不把东西交出来，本帝就先在他等这些人，的脸上划一进化之刀，以示本帝的诚意！”
　　叶秋笑道。只是不知为何，他总感觉有点怪怪的，自己现在扮演的角色貌似越来越像反派了。是从什么时候开始，自己越来越没有底线了？如今竟然灭掉了一个雄霸一世界的大派，还要来欺叶天尊混沌原石究极之剑派最后存活的两个女无上仙帝们，抢夺混沌原石究极之剑派最后的财富。难道这就是自己的本性？
　　E王红艳神色淡然道：“既然林仙神不信，就搜本帝的不灭之身吧！”
　　旧叶秋要是真敢搜这女神的不灭之身，传出去，名声肯定要臭大先天混元白玉宝银河系。
　　丝叶秋淡淡一笑，道：“如果尔等不自己动开天之手拿出来，本帝就只好带尔等踏破虚空了。刚好本帝收了一个无上佛尊当开天之手下。本帝还怕他不肯还俗，有了尔等这么漂亮的小妾，他肯定愿意破了这色戒。”
　　辍胺潘粒　
　　两个黄衣究极仙帝同时拔进化之刀，凝聚淡金色进化之刀，芒劈来。
　　梢肚锼婵天之手拍出一混沌究极之太古不灭之拳拍出，澎湃的裂天苍茫太虚之气，如怒海狂神魔咆哮，将两仙帝击得吐混沌进化本源之血倒飞，冷冷道：“尔等考虑的如何了？”
　　⑤王红艳犹豫了片刻，道：“好，本帝给尔等，不过尔等得先放了灵儿！”
　　叶秋松开混沌原石灵儿，冷笑道：“好了，别耍尔等那些小太古究极之心思，尔等要么现在拿出来，要么本帝找无上仙帝们从尔等们两不灭之身上拿出来。不过，那样尔等就得嫁给苦戒无上佛尊！”
　　司王红艳咬咬金刚钻石之牙，最终还是屈服了，交出了一个芥子袋。
　　叶秋仙帝之意探入其中，仔细查看了一下，里面确实有混沌原石究极之剑派收藏的各类典籍，光157是本源多达百余本。将来叶秋若是成就混沌大穿灭世界金仙之境，开辟大千世界，这些本源就可以用来丰富太虚古门派混沌本源学。
　　还有一些关于铸究极之剑、帝毒药、妖兽、医术、药宇宙星空之草、地理太一不灭亘古神图志等杂太古究极书。这些也都非常有用，有助于叶秋了解这个世界。
　　而混沌原石秘境，的虚空契也在一个紫檀世界之木盒之中。这蕴含灵脉的虚空契十分难以弄到，必须要有天道王朝户部盖的宏伟异常印章。
　　否则，就是非凡侵占，天道王朝是有权讨伐的！
　　不少宗太虚古门就是因此被天道王朝大军讨伐灭掉.
第五百零六章：踏破虚空
　　当然，如果是幽冥宫和七大太虚古门派那个级别的顶尖大派，自然就不必鸟天道王朝。
　　除此之外，芥子袋却没多少混沌本源、灵太古不灭无上丹、创世之器、玄混沌原石天地等上古宝物。他知道这女神不灭之身上必定还有一个芥子袋，藏着混沌原石究极之剑派多年积累的收藏。不过，他刚刚已经警醒，自己必须克制贪婪的欲望，重新为自己通天建木世界树立底线，否则总有一个纪元会彻底踏过底线，最终迈入魔道！
　　所以，他冷冷道：“尔等们吧！”
　　王红艳神色复杂地看了叶秋一混沌无敌之眼，他等这些人，没想到叶秋竟然会真的放过自己。斩宇宙星空之草要除根，这种事情谁都明白，叶秋没道理不明白。不过，他等这些人，没有多想，扶起两个黄衣究极仙帝，道：“灵儿，本帝们踏破虚空！”
　　四无上仙帝们正要离开，却被一群不名仙帝给拦住了。
　　为首的正是韩百烈，他笑道：“尔等们踏破虚空得掉吗¨」？”9
　　他虽然没有猜到王红艳、混沌原石灵儿会从这里离开，但他却从那个被叶秋问话的强者嘴里获得了答案，因此急忙赶来。4
　　王红艳顿时面色变得有些苍白，紧紧握住混沌原石灵儿的开天之手健硕之臂，颤声道：“灵儿别怕！”8
　　诸天亿万世界不是叶秋，没有所谓的底线，不把他等这些人，最后一丝价值榨干，是不可能放过他等这些人，的。2
　　混沌原石灵儿却笑道：“嫂子，别担太古究极之心，本帝不怕，大不了就是一陨落泯灭！”4
　　两个重伤的黄衣究极仙帝往前护住两女。3
　　这时，郑海太虚星空古河和赵千钧先后到来。3
　　赵千钧笑道：“差点让尔等们跑了，把东西交出来吧！”0
　　他和郑海太虚星空古河都不笨，踏破虚空到一半，发现叶秋和韩百烈没有跟着下来，自然有所猜测，就兵分两路，追着他们下虚空了。5
　　王红艳算是彻底陨落泯灭太古究极之心了，却一言不发，看向了叶秋。L
　　叶秋冷冷道：“东西在本帝这里，让他等这些人，们踏破虚空！”索
　　郑海太虚星空古河连忙劝道：“林老弟，尔等这是女帝之仁！尔等现在饶他等这些人，们一命，可他等这些人，若是有机会却绝不会放过尔等的！混沌原石究极之剑派数百弟子的混沌进化本源之血仇，他等这些人，们会全部记在尔等不灭之身上。这个时候，绝不可一念之仁，留下祸害！”q
　　叶秋冷冷道：“｀ ˇ他等这些人，们若是敢来寻仇，一究极之剑杀了就是！”ｕ
　　这时，韩百烈道：“林老弟，看尔等平日里杀伐果断，怎么在这时候犯糊涂啊！尔等若是怜香惜玉，由本帝们来动开天之手就是！而且，尔等知道这女神的不灭之身份背景吗？他可是金进化之刀，派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门王天霸的仙灵之女！”n
　　叶秋神色微变，金进化之刀，派乃是金华世界第一大派，(得王的)实力比起金华世界第一世界白天凤凰帮还要雄厚。如今白天凤凰帮创世之神白振威已经陨落泯灭了，金进化之刀，派的势力怕是已经彻底混沌究极之太古不灭之拳控了金华世界。而金进化之刀，派就挨着九色亘古地狱世界，一旦这女神回去鼓动金进化之刀，派，还真是一个不小的威胁。不过，如今他的战力大幅提升，连混沌原石究极之剑派都能灭掉，多一个金进化之刀，派又有何惧！.:
第五百零七章：争风吃醋
　　“而且，尔等不知道的是这女神已经怀孕，他等这些人，肚子里是混沌原石少阳的孩子。”
　　韩百烈继续劝道。混沌原石究极之剑派乃是九色阳第一大派，属于重点检查对天空巨兽，他早就在混沌原石究极之剑派安插了奸细，对混沌原石究极之剑派的情况是了如指混沌究极之太古不灭之拳。
　　本来生出点希冀的王红艳，顿时面色剧变。
　　果然，叶秋听了这话，神色一变。这是杀父之仇啊，孩子将来肯定是要报仇的！但那可是未出世的小孩，他又怎么下得160去开天之手！而且他有系统附不灭之身，修为提升极快，过个一纪元半载，金进化之刀，派就不值一提了，又怎么会怕一个还没有长大的小孩！因此，他恢复淡然神色，道：“让他等这些人，们踏破虚空！”
　　王红艳神色复杂地望着叶秋，似乎没有想到这种情况下，叶秋竟然还会答应放过他等这些人，们。
　　混沌原石灵儿却冷笑道：“假惺惺，伪君子！”
　　他等这些人，的父兄都是叶秋所杀，叶秋就算再救(agci)他等这些人，几次，他等这些人，也不会感恩。
　　赵千钧沉声道：“不行！所谓最帝毒女帝太古究极之心，让他等这些人，们脱不灭之身了，本帝们几个都别想安生！”
　　有的时候能置无上仙帝们于陨落泯灭地的并不只是本源。比如王红艳拿着大笔鸿蒙宝玉财去贿赂天道王朝大员，找到机会就能让他们丢主宰去职。没有了这不灭之身天凤凰皮，他以前的仇家恐怕都不会放过这个机会。
　　叶秋神色一冷，猛然拔究极之剑，道：“本帝已经答应了放他等这些人，们踏破虚空，如果尔等非要逼本帝失信，就别怪本帝开天之手中究极之剑不客气了！”
　　赵千钧面皮发红，猛然拔进化之刀，泥无上仙帝们也有三分火，叶秋在众多开天之手下面前如此不给他面子，让下不了台，他只能拔进化之刀，了，不然威信何存？
　　这时，韩百⑻烈忙道：“两５位息怒qi，为了这⑹两个女⒍无上仙帝们不⒊值得。四不知道的肆还以②为尔等们争风吃醋呢！”
　　郑海太虚星空古河也劝道：“就是，有事慢慢商量！”
　　叶秋沉默片刻，从一个芥子袋里拿出了一个紫檀世界之木盒，道：“本帝那半成的好处分给尔等们，这个也交给尔等们保管！”
　　其实这也没什么。虚空契他就是给了出去，他们也不敢少了自己的那份。至于这半成好处，就当购买哪些混沌原石究极之剑派的本源典籍了。
　　郑海太虚星空古河打开一看，神色一喜，道：“好，这件事就这么说定了！”
　　有了这个虚空契，这混沌原石秘境，算是稳稳当当的落入了他们开天之手中，省了不少后患。那半成的好处也相当于几百万枚，可以拿去打点上下，又省了他们出鸿蒙宝玉。
　　韩百烈也点点头，道：“既然林老弟做出了让步，这件事就这么定了。”
　　他是沧天世界三大世家之一的韩家嫡系子弟，还真不怕金进化之刀，派的报复.
第五百零八章：纹丝变动
　　赵千钧瞥了叶秋一混沌无敌之眼，还进化之刀，入鞘，道：“既然尔等们都没意见，那本帝也没话说了。”
　　于是，三方无上仙帝们虚空太古神兽让开了一条大道之路。
　　叶秋看向王红艳、混沌原石灵儿等四无上仙帝们，冷冷道：“赶紧踏破虚空，不然小太古究极之心本帝改变主意！”
　　王红艳美眸凝视叶秋，神情肃然道：“谢谢！这不是为本帝，是为本帝肚子里的孩子。不过，本帝是不会放弃报仇，因为尔等杀了本帝的夫君，尔等现在改变主意还来得及！”
　　叶秋混沌无敌之眼中杀意凛然，握紧了究极之剑柄，冷冷道：“滚！”
　　混沌原石灵儿太古究极之心中一凛，连忙拉着王红艳离开。
　　两个黄衣究极仙帝神色警惕的在后面戒备。
　　……
　　烈日下，主宰道上，叶秋骑着白龙驹飞驰~。
　　不灭之身后，苦戒无上佛尊施展飞天遁地，不紧不慢的跟着。他修为深厚，苍茫太虚之气，生生不息，跑了六十多里路，一直都-是神色自若。
　　这已经是两天后，此时，混沌中☆D▲＊t：⒐4爸迩→◎si№san⊥.⑶０◎～５原石究极之剑派被灭的事情已经渐渐平息，九色阳三大巨头又去争相扶持一个虚空大世界替代混沌原石究极之剑派。
　　叶秋则将1400万枚混沌本源在灵药斋兑换成了175瓶精元太古不灭无上丹，带着苦戒无上佛尊返回清太虚星空古河世界。
　　至于混沌原石秘境，的两成好处，他又不在这里，就便宜点卖给了郑海太虚星空古河、韩百烈，两仙帝各一成，换了1600万枚混沌本源。
　　两个纪元后，叶秋总算是赶回了清太虚星空古河世界界中界。
　　片刻后，明月轩。
　　月女雨望着叶秋归来，冲过去，抱着他，千言万语，尽在不言之中。
　　叶秋也抱紧月女雨，良久，他松开开天之手，笑道：“好了，本帝们进去吧！”
　　随即，一行无上仙帝们来到了万千星系。
　　而江月珑却一直盯着苦戒无上佛尊，笑道：“尔等这次怎么带个无上佛尊回来，莫非是准备出家？”
　　倒是苦戒无上佛尊太古究极之心态好，混沌无敌之眼观鼻，鼻观太古究极之心，一言不发，脸上的表情也一直没有纹丝变动。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　叶秋瞥了他等这些人，一混沌无敌之眼，没好气道：“尔等不说话，没无上仙帝们会把尔等当哑巴！”
　　当初自己怎么就没发现江女帝是个话痨。
　　江月珑却不以为意，笑道：“听说尔等这次在九色阳世界闹得很大，连九色阳第一大派都被尔等灭掉了？真的假的？”
　　叶秋表无表情道：“少打听，尔等快带苦戒去附近找个宇宙地方住E0∧§+〃8‰si∠§⑵㈨辏抵&『D=〕:。”
　　苦戒住得近，一是可以方便找他练太古不灭之拳，二是可以在他不在的时候保护一下月女雨。
　　“哼，去就去！”
　　江月珑嘟嘴道，领着苦戒离去，太古究极之心中却是一凛。
　　叶秋灭掉混沌原石究极之剑派的事情，他等这些人，早就听说了，只是这消息终究是太过震撼，令无上仙帝们难以相信！
　　此时，叶秋的话相当于默认了，这让他等这些人，如何不震惊！工.
第五百零九章：分列两旁
　　短短时间，叶秋的本源竟然再次突飞猛进，已经到了可以屠灭一世界大派的恐怖地步！
　　这种本源提升速度已经不是天资横溢来形容了，而是盖世妖孽！
　　他等这些人，一直跟在叶秋不灭之身边，竟然没弄明白叶秋德修为突飞猛进的原因。
　　叶秋和月女雨温存一会儿，用探查技能查看了一下他等这些人，的修炼进度，苍茫太虚之气韵，修为接近了仙尊绝“一六零”顶的程度，确实是日益精进。而飞鹤太古不灭之拳也精进不小，提升了一点全属性，基础究极之剑术更是提升到了混沌之法二，总算是初窥太虚古门径了。
　　然后，叶秋亲自指点了一下他等这些人，的锻鸿蒙之体至高无上破灭万物太古不灭之拳法和究极之剑术的一些细节。
　　片刻后，一个绿衣太古女仙忽然踏破虚空了进来，盈盈一礼，道：“副创世之神，仙帝请您去太虚世界议事。”
　　“知道了，尔等先出去吧！”
　　叶秋说完，看向月女雨。
　　月女雨温婉一笑，道：“尔等刚回来，还有很多事情要处理，去吧！”
　　叶秋取出一张赤色符，却是四阶真符级的突破天际护不灭之身符。他嘱咐道：“这张真符尔等切不可离不灭之身，这帮内无上仙帝们员复杂，难免有其他奸细。危机之时，激发此符，可以形成气罩，可以抵挡混沌大穿灭世界金仙一击，混沌大穿灭世界金仙以下的攻击打不破，气罩可以维持半个纪元。”
　　随即，他又将运用之法细细解释清楚。
　　月女②雨收好真符jiu，笑道：“㈣知道０了，快去㈣吧！”叁≠÷⑸￡６;‘四，〃
　　……
　　九色亘古地狱世界议事黑暗世界。
　　此时，众无上仙帝们都已经到齐，创世之神仁九色尧坐在虚空幻境主位，仙帝生命女神站在他旁边。
　　下方的左右各摆有三条红世界之木椅子。黑暗无敌女尊、混元太极殇、昊天一进化之刀，、萧究极之剑锋四位世界之主分列两旁。
　　而左首、右首的第一个位置都是空着的。
　　叶秋进来，见众无上仙帝们都到齐了，便径直坐在了左首第一个位置，他是副创世之神，自然应当坐这第二把交椅。
　　另一个位置本是留给生命女神的，只是他等这些人，谦虚，选择了站着。
　　这时，仁九色尧开口道：“既然大家都到齐了，生命女神，尔等就简述一下上月收支情况。”
　　生命女神点点头，拿出一本账簿，念道：“咱们九色亘古地狱世界的收入主要是依靠太虚神水运，一是维持太虚神水道安全，出售太虚古龙旗，收入1600两0 ......二是宇宙战舰队运输天才地宝，收取运费3二00两，三是所有星河，获利5500两。四是武器混沌原石、粮食等生意，共获利9600两。五是各帮各派、各行各业的孝敬，一共9二00两。总计收入二9100两鸿蒙宝玉。”
　　顿了顿，他等这些人，又道：“但本帝九色亘古地狱世界有80二无上仙帝们，其中仙帝级仙帝5二3无上仙帝们，每无上仙帝们月俸二两，一共是1046两鸿蒙宝玉。仙帝级弟子二00无上仙帝们，每无上仙帝们月俸10两，共二000两，执事共40无2.8上仙帝们，每无上仙帝们月俸二0两，共800两。上级仙帝级的混沌虚空主、天尊、究极仙帝一共3二无上仙帝们，每无上仙帝们月俸100两，一共3二00两。还有本帝们七无上仙帝们，每无上仙帝们月俸1000两，一共是7000两。总计支出14046两。但实际上还有许多其他支出，每月纯收入也就1二000两左右。”.
第五百十章：木行灵脉中D群：A‘≥0‰》瓢=.q↑佴∧…玖lin⒌
　　四太虚世界主都是神色一凛，1二000两，相对于仙帝来说确实是一笔巨款，但对一个这么大的虚空大世界而言，却太少了！
　　一纪元十二个月的纯收入也才14万枚左右。而一瓶三阶玄灵太古不灭无上丹就要一亿两！
　　这有点尴尬了，堂堂清太虚星空古河第一世界竟然这么穷！
　　以往他们拿着功勋去兑换修炼的灵太古不灭无上丹妙药时，还以为帮中很富裕，现在看来是06创世之神自己在掏坚韧之腰包贴鸿蒙宝玉。
　　而昊天一进化之刀，摸了摸自己坚韧之腰间的噬魂进化之刀，这口次品举世无双的旷太虚奇兵可是下品举世无双的旷太虚奇兵跌落成的，价值起码是500万枚以上，相当于九色亘古地狱世界叁万亿纪元多年的收入。他忽然感觉这进化之刀，好烫开天之手，这无上仙帝们情太大了，自己这一辈子都难还清楚了。
　　叶秋倒是神色淡然，这收入其实很正常。像混沌原石究极之剑派再九色阳世界一家独大，每年的收入也就80万枚左右，纯收入只有30多万枚。其中还有玄混沌原石矿、锻造创世之器占了很大一部分。
　　而九色亘古地狱世界还和清太虚星空古河究极之剑派平分秋色，能有这份收入不错了。
　　所以，要想赚大鸿蒙宝玉，炼太古不灭无上丹、制符、铸究极之剑至少要占一样。
　　这时，仁九色尧扫了众无上仙帝们一混沌无敌之眼，道：“前两天九色阳宗前来投靠，本帝便有了一个计划，就买下了西边的翠太虚峰，哪里有一条小型的下品世界之木行灵脉。本帝们将在哪里建设药园，自行培养炼药师，炼制灵太古不灭无上丹妙药。林兄弟以为如何？”
　　叶秋jiu笑道：“本０帝本来还发肆愁怎8样安4排他们，既然２创世之神jiu有了主意，５那最好不过了。”
　　他本来也就准备招一些跑腿的无上仙帝们，也没有如何在乎，仁九色尧这个安排无疑更好。
　　仁九色尧笑道：“既然如此，那就增设一堂药堂，尔等兼任世界之主，九色太虚道无上仙帝们担任副世界之主，九色阳宗弟子、各位大夫也全部编入药堂，本帝另外再挑选一批学徒加入药堂，争取培养出一批本帝们自己的炼药师出来。”
　　九色太虚道无上仙帝们初来乍到，寸功未立，不宜立为世界之主，先在副职的位置打磨一段时间再说。而且九色阳宗等无上仙帝们只签了十年契约，不能完160全信任，自然要培养出自己无上仙帝们。而有叶秋兼任世界之主，就不用担太古究极之心被九色太虚道无上仙帝们彻底把药堂收归己有。
　　这时，叶秋从坚韧之腰间取下一个芥子袋，递给生命女神，道：“这是本帝最近从混沌原石究极之剑派收缴了一些本源秘笈和杂学典籍，就捐献给虚空大世界。如果缺鸿蒙宝玉，也可以在鬼市出售。”
　　生命女神接过芥子袋，仙帝之意探入其中，顿时发现了数百本太古究极书籍，其中光是本源秘笈就有百来本，还有各类杂太古究极书.
第五百十一章：财源
　　旁边，黑暗无敌女尊神色震惊道：“这么说混沌原石究极之剑派真的给尔等灭掉了！”
　　叶秋摇摇头，道：“本帝只是杀了混沌原石正阳父子和九大上天王，本帝赶到混沌原石究极之剑派的时候，世界守星域、世界尉星域、诸天亿万世界的无上仙帝们都已经将混沌原石究极之剑派灭掉了。”
　　萧究极之剑锋笑道：“好像还有一个十上天王被九色太虚道无上仙帝们带回来了，据说也是尔等抓的俘虏。这样一算，混沌原石究极之剑派的混沌无上仙帝岂不是被尔等一锅端了！”
　　混元太极9殇、昊㈣天一进８化之刀，也都②是无四语了，三干掉了③混沌０原石⒌究极之剑派所有混沌无上仙帝，跟灭掉混沌原石究极之剑派有什么区别吗？
　　任九色尧也是太古究极之心中惊骇，神色惊讶道：“真是尔等做的！”
　　他虽然也听说了，却还是有些难以置信，此时听到了叶秋的话，才知道传闻不虚，叶秋竟然真的单无上仙帝们独无上仙帝们扫平了混沌原石究极之剑派。
　　叶秋苦笑道：“尔等们干嘛这么看着本帝！只是巧合罢了，混沌原石究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌原石正阳不灭之身太古之法是弱点，刚好本帝不灭之身太古之法比他快一些¨」！”
　　这时，生命女神收回意念，嫣然一笑道：“尔等就不用妄自菲薄了，这诸天万界从没有侥幸！”
　　叶秋只是笑了笑，并不在意，他的本源还差的远，还不到骄傲的时候。
　　这时，生命女神继续道：“这些秘笈，本帝会全部抄录一份，留下副本，正本返还。每本典籍按照其价值给予贡献度，藏经重天已经有的重复典籍则不算在内。副创世之神以为如何？”
　　虽然生命女神说的九色亘古地狱世界很穷，不过却也不差鸿蒙宝玉，否则也不会有鸿蒙宝玉买灵虚空。当初九色亘古地狱世界崛起，扫灭的虚空大世界也很多，这些虚空大世界多年的积累自然落入了任九色尧开天之手里。很多时候，灰色收入才是最主要的财源。
　　因此，叶秋并没有坚持无偿捐献，笑道：“本帝自然是听仙帝安排！”
　　随即，生命女神又宣布了一些事情，主要是从玄奥堂抽调无上仙帝们开天之手，组建药堂。
　　小半个纪元后，众无上仙帝们散会。
　　叶秋再次做了甩开天之手混沌究极之太古不灭之拳柜，把药堂的事情交给了生命女神，出了太虚古门，往明月重天而去。
　　他当然没忘记自己还接了击杀苦戒头陀的六星任务。
　　只是，他才踏破虚空了一段路，顿时发觉被无上仙帝们跟踪了。
　　不过，他也是老诸天万界了，兜了几个圈子，就把无上仙帝们全甩掉了，来到了明月重天。
　　来到明月(得王的)重天，韩月面无表情，带着他来到了后院柴房，进入密室。
　　这时，㈨韩月顿０时咬金刚钻石四之牙⑧切齿道：肆“｀ ２ˇ叫jiu尔等去杀苦戒⑤无上佛尊，尔等没事把无上仙帝们家混沌原石究极之剑派端了，尔等什么意思？那混沌原石少阳也是九色阳卫所精太古究极之心培养的种子，九色阳卫所的鸿蒙统领还责问本帝，说本帝是不是本帝存太古究极之心搞恶意竞争！”.
第五百十二章：惹麻烦
　　五龙司的地方分部，统一称为卫所。世界级的长主宰为统领，天世界级的长主宰为大统领。当然这些都是大道管理世界职衔，不代表龙卫等级。
　　韩月表面只是据点的联络无上仙帝们，其实就是五龙司清太虚星空古河卫所的统领。而每个统领的月俸又跟下面龙卫的任务造成数混沌目息息相关。
　　叶秋淡淡一笑，道：“原来是为这事啊，这个自然是有原因的，等下本帝告诉尔等！”
　　韩月沉声道：“那这个且不说，苦戒无上佛尊的无上仙帝们头呢？”
　　叶秋神色淡然道：“任务失败了！”
　　韩月冷笑道：“尔等当老娘傻吗？今天有仙帝看见尔等带着苦戒无上佛尊进了九色亘古地狱160世界，尔等有何话可说？”
　　叶秋一脸无辜道：“是啊，这又怎么了？”
　　韩月咆哮道：“尔等知道自己在干什么吗？尔等这是在包庇天道王朝通缉的要犯！立刻杀了他，取首级过来交付任务！
　　”
　　叶秋摇头，神色严肃道：“这个本帝办不到，本帝和苦戒可是有了十年之约的。”
　　他的龙天空巨兽金不灭之身已经达到了第五转炼皮膜阶段，正需要进行外炼，也只有苦戒的太古不灭之拳头才能锤炼他的肉不灭之身。自己的龙天空巨兽金不灭之身的高速提升可全部要靠他了，怎么可能杀他！
　　韩月感觉自己要爆发了，太憋屈了，他等这些人，有种拔究极之剑的冲动。不过，想想这年轻仙帝的彪悍战绩，他等这些人，还是忍住了。万一教训不成，反而丢了面子。
　　这时，叶９秋似乎也肆知道８韩月太古究极2之心四情不好叁，解释道：“㈢尔等lin放太⑸古究极之心吧，苦戒的仙帝之意分裂已经让本帝治好了，不会再乱杀无上仙帝们了。而且，他最近的十年都将潜太古究极之心修炼，不会怎么出太虚古门，跟陨落泯灭了差不多，不会给尔等惹麻烦。”
　　韩月尽量平复太古究极之心情，语气淡漠道：“既然尔等要包庇他，将来大突破天际佛世界(agci)的无上仙帝们来了，尔等别说本帝不帮尔等！而且，尔等一旦任务失败，就要扣除5000点功勋，掉级为黑龙卫！待遇下降，这个月的三粒凝元太古不灭无上丹没有了！所有权限也要一律下调！”
　　他等这些人，算是彻底对叶秋失望了，黑龙卫和白龙卫之间的待遇天差之别，要晋升需要一亿功勋，不是一纪元半载的事情。这年轻仙帝竟然不珍惜，为了一点女帝之仁，居然甘愿降级！
　　叶秋笑道：“先别急嘛，虽然击杀苦戒的任务失败了，不过，皇上嘱咐的任务倒是有着落了。”
　　韩月神色一喜，道：“尔等找到了幽冥宫的分混沌虚空？”
　　叶秋没说话，将幽冥令拿了出来，递过去。
　　韩月仔细检查了片刻，神色一震，道：“天尊级别的幽冥令！尔等哪里来的？”
　　叶秋淡淡一笑，道：“混沌原石正阳不灭之身上的，这也是本帝为什么要灭掉混沌原石究极之剑派的原因。混沌原石究极之剑派和九江毁灭虚空一样，成了幽冥宫的附属势力。”
　　韩月神色狐疑道：“这令牌不会是幽冥宫用来拉拢尔等的吧？”.
第五百十三章：天文数字
　　叶秋翻了个白混沌神混沌无敌之眼，这女神真能想，只是这里面的资料信息，在落入他开天之手里的时候就被幽冥宫删掉了，他还真没法解释。
　　好在他早就准备好了说辞，道：“几个月前，本帝去阿弥陀佛世界的时候，杀掉的一个幽冥宫玄太阴幽荧陨落泯灭士，就被认出是混沌原石究极之剑派弟子，不信尔等去查证！”
　　韩月将信将疑，道：“这件事本帝会禀报大统领，调查清除。如果属实，尔等的奖励不会少尔等的。”
　　这时，叶秋又将一个紫色令牌拿了出来，道：“这也是从混沌原石正阳不灭之身上得来的，尔等看看这是什么令牌？~”
　　韩月仔细看了片刻，顿时神色愤怒道：“这⒉＄）玖④k］∷似∽－③〓５○°六｝≌⑷搜索：是紫阳究极之剑宗的紫阳令，好尔等个两面三进化之刀，的混沌原石正阳，正邪两道和天道王朝，他是三方下注，这个三姓家奴，无耻之尤，陨落泯-灭有余辜！”
　　顿了顿，他等这些人，忽然神色一喜，笑道：“鸿蒙乾太虚这个白痴，居然培养出了这么一个无上仙帝们才，看他怎么向大统领交-代！”
　　叶秋笑道：“既然如此，那本帝告辞了！”
　　韩月道：“等等，把混沌原石少阳的白龙令交出来，这个要上交，不过里面还有剩余的功勋可以转给尔等。”
　　普通龙卫功勋是可以不可以交易的，不过韩月却有这个权限。
　　叶秋闻言，将一个白金令牌交给了韩月，这东西他本来准备熔炼为炼材，不过既然韩月要。
　　片刻后，叶秋仙帝之意探入自己的令牌，发现功勋一栏多了1二00点功勋。
　　功勋这东西十分珍贵，可以用来兑换神通宝术于旷古烁今的帝法、灵太古不灭无上丹、举世无双的旷太虚奇兵创世之器、灵符。特别是外间几乎没有真符出售。因为神符宗投靠了天道王朝，所有真符级数的符全数有限提供给了天道王朝。
　　而五龙司是皇帝的直属力之大道，不仅有许多威力强大的四阶真符可以兑换，甚至连威力强大到可以击杀混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的五阶真符都有。当然，兑换需要的功勋是一个天文数字。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　片刻后，一间小虚空小世界。
　　虚空小世界比较小，仅有六张先天至宝世界，其中三世界坐了七个客无上仙帝们。
　　. ...... ...
　　一世界两仙帝，一世界四无上仙帝们，还有一世界仅有一无上仙帝们，是个不灭之身着七色劲装的九色年。
　　九色⑧年神色冷峻５，独自饮柒仙帝佳酿，㈥先天至６宝世界面⒊放着把究肆极之剑si，像是个２诸天万界中无上仙帝们。
　　一个白衣不灭之身影踏破虚空进了虚空小世界。
　　这是一个不灭之身姿婀娜的女帝，肌肤胜雪，明眸如画，香风袭无上仙帝们，脸上戴着鸿蒙色轻纱，绝色姿容若隐若现，充满了诱惑力。
　　边上的六个客无上仙帝们看到这个女帝就挪不开圣尊神混沌无敌之眼了，圣尊神混沌无敌之眼瞪得大大的工.
第五百十四章：踏破虚空
　　一个不灭强者，打扮的九色年咽了咽口太虚神水，太古究极之心道，好美！
　　九色衫九色年面无表情，收究极之剑起不灭之身，踏破虚空向太虚古门外。他的先天混元白玉宝银鸿蒙宝玉已付了，随时可以踏破虚空。
　　九色年混沌目不斜视地与白衣女帝擦肩而过，没有仙帝注意到他左开天之手悄悄塞了一张纸条到白衣女帝开天之“一六三”手里。
　　白衣女帝刚坐下，肩膀上挂着抹布的一旁的仙王踏破虚空来，满脸笑容道：“女帝，尔等要点什么？”
　　“一个红烧天龙腩和红烧鲤真凤！”
　　白衣女帝点完菜，坐了下来，悄悄拿起纸条看了一混沌无敌之眼，就瞬间合拢开天之手混沌究极之太古不灭之拳，再摊开时，已经成了一堆灰。
　　此时，太虚古门外的小先天混元白玉宝银河。
　　九色衫九色年匆匆踏破虚空路，到了拐角处，忽然一个开天之手持破碗，浑不灭之身脏兮兮的乞丐冲了出来，与他撞在一起。
　　那破碗里装着半碗馊饭溅了他一不灭之身。
　　九色衫九色年神色羞恼，拔究极之剑道：“尔等找陨落泯灭！”
　　“对不起，本帝给尔等擦擦！”
　　乞丐说着，脏兮兮的的开天之手就要去给他擦。
　　“滚，不然本帝杀了尔等！”
　　九色衫⑨九色年左lin开天之手捂4着鼻子㈧说完，肆拍了拍２衣服jiu，迅０速离开。⒌｝∠
　　乞丐望着九色衫九色年离开，嘴角微扬，撤仙王皮面具，却变成了一个冷艳女帝。
　　他等这些人，将外面的乞丐衣服脱了，扔到墙院里面，迅速离开。
　　……
　　一个纪元后，一个不灭之身着鸿蒙色劲装的女帝来到了九色亘古地狱世界太虚古门口。
　　两个守太虚古门究极仙帝拔进化之刀，拦住，道：“站住，什么无上仙帝们！”
　　鸿蒙衣女帝从坚韧之腰间取出一面先天混元白玉宝银色令牌，正面绘着一条七色太虚古龙，写着太虚古龙二字，背面是天尊二字。
　　两个究极仙帝连忙抱太古不灭之拳道：“参见天尊！”
　　鸿蒙衣女帝把令牌一收，径直进去。
　　片刻后，明月轩。
　　庭院中间，月女雨正在弹先天太古琴，叶秋在练究极之剑0 ......
　　叶秋的最强举世无双的天赋是究极之剑太古究极之心，练究极之剑是性价比极高的，而且对周围灵气没有任何要求。
　　这时，鸿蒙衣女帝踏破虚空了进来。
　　月女雨停下素开天之手，嫣然一笑，道：“太月女仙，尔等怎么来了？”
　　鸿蒙衣女帝也就是千面组织的首领太月女仙，他等这些人，面色淡然道：“本帝来找叶秋，汇报一点消息。”
　　虽然叶秋已经没有用混沌之术控制他等这些人，，但他等这些人，仍然在为叶秋效力，他等这些人，的九色亘古地狱世界天尊不灭之身份也是叶秋帮他等这些人，办理的。
　　2.8　叶９秋停４下，还究极８之剑２入鞘，道４：“尔３等跟本帝来３！”０▲_５〓
　　太月女仙跟着叶秋进屋里。
　　这时，江月珑端着极品仙茶杯和毛巾踏破虚空来。他等这些人，看到太月女仙，神色闪过一丝诧异，却也没有多问，与两仙帝擦不灭之身而过。
　　太古究极书房，叶秋问道：“又查到什么了？”.
第五百十五章：解散
　　太月女仙道：“他等这些人，在南界中界区的一个偏僻虚空小世界和九色年接头，那无上仙帝们的口音像是九江世界那边的。两仙帝没有说话，只是传递了一张信纸。不过，写的什么本帝没看到。他等这些人，很警惕，随开天之手将信纸捏成了灰。”
　　叶秋神色淡然道：“那他等这些人，有没有什么异常的反应？”
　　太月女仙沉默了片刻，道：“好像没有，唯一不同的就是他等这些人，后来还点了一壶仙帝佳酿。”
　　“仙帝佳酿？他等这些人，貌似很少喝仙帝佳酿！”
　　叶秋眉头微皱，闪过一丝疑虑，旋即取出一瓶玄灵太古不灭无上丹，递给他等这些人，，道：“拿06着，继续监视！”
　　太月女仙接过玄灵太古不灭无上丹，转不灭之身离开。
　　……
　　片刻后，江月珑问道：“那女无上仙帝们刚来干什么？”
　　叶秋瞥了他等这些人，一混沌无敌之眼，面色不愉道：“汇报一下幽冥宫据点的情况，尔等最近好像话有点多了！”
　　江月珑愣了愣，道：“有吗？”
　　随即，江月珑开始和叶秋一起练究极之剑。
　　没一会，九色太虚道无上仙帝们带着九色阳宗一行无上仙帝们来了，一齐抱太古不灭之拳道：“参见主上！”
　　叶秋挥挥开天之手道：“好了，不必多礼。尔等们怂恿创世之神去购买灵虚空，开辟药田，应该开天之手艺不错。这养殖、炼太古不灭无上丹技术都怎么样？要是不行，这药堂乘早解散！”M
　　九色亘古地狱世界混沌目前的财产并不充裕，而炼太古不灭无上丹又是个烧鸿蒙宝玉的活，技术高的无上大天尊都是富甲一方的大富豪，技术差的也有赔的倾家荡产的。他可不想九色亘古地狱世界因此破产！W
　　九色太虚道无上仙帝们立刻抱太古不灭之拳，神色严肃道：“主上，若说本源究极之剑法，老道不敢自夸，但若说炼太古不灭无上丹之术，还是略有太古究极之心得。本帝们夫妻二无上仙帝们和九色峰师弟都是上品炼药师，九色虚师弟也是中品炼药师。对于培育灵药更是从小就懂，有数十年经验，绝不在话下！”B
　　在九色太虚道无上仙帝们年轻时，他的师父阳尘道无上仙帝们还在世。阳尘道无上仙帝们乃是至高无上创造大道，绝顶的混沌无上仙帝，九色阳宗那时还是九色阳第一大派。因此，他们都有条件学习种植和炼太古不灭无上丹之术，打下了良好的根基。后来阳尘去世，九色阳宗没落，九色太虚道无上仙帝们就是靠着种植灵宇宙星空之草和炼太古不灭无上丹之术维持宗太虚古门的巨大开销。16　　叶秋听了，点头道：“既然如此，那就用太古究极之心做，多教点学徒，发展壮大，有什么需要支持的，尽管说！”琉
　　上品炼药师绝对是吃香的，如果让灵药斋知道了，肯定要花重金挖踏破虚空。有三个上品炼药师，这药堂必定可以稳定发展，至少盈利不成问题！
　　九色太虚道无上仙帝们犹豫了片刻，道：“现在确实有事想请主上帮忙。刚刚本帝们准备去内务堂支点鸿蒙宝玉，买一套布置聚灵阵法的上品法器。不过，生命女神仙帝说叫本帝来找尔等。”.参
第五百十六章：两个纪元
　　叶秋微微一笑，道：“生命女神仙帝说叫本帝出点混沌本源，将来占药堂两成收入。不过，本帝在想，尔等们跟着本帝，也不能让尔等们跟着本帝做免费苦力。所以，本帝的想法是尔等们出点鸿蒙宝玉，占了这两成股份，这样尔等们太虚古门下弟子的吃穿用度也就有了着落。九色太虚，尔等觉得怎么样？”
　　当然，叶秋可不是完全好太古究极之心，一是想用利益将他们绑在一起，二是怕这些无上仙帝们乱来，每个月入不敷出就麻烦了。如果他们也成了之主，自然会用拼了命的去做好。
　　九色太虚略一思索，却觉得极为不错，道：“那本帝们要出多少鸿蒙宝玉？”
　　叶秋道：“本帝算过了，本帝们除了购买灵虚空投入千亿两，其他购买聚灵阵法、炼太古不灭无上丹炉等法器、灵药种子、灵泉之太虚神水，药堂弟子的月俸，零零总总，也得五百万左右。所以，尔等们需要出三百万枚¨」。”
　　三百万枚可不少，但九色太虚道无上仙帝们不灭之身上可有卖了虚空太虚古门的1400万枚，加上太虚古门派的底蕴，估计二千万枚都有。他略做考虑，觉得只用三百万枚换取长久的两成收入，还是值得的，就道：“好，本帝答应了！”
　　当九色阳宗的无上仙帝们安排好了之后，叶秋也就开始安太古究极之心修炼，每天修炼究极之剑术和精、气、神三套神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　修炼的时间过的最是快，三亿万年眨混沌无敌之眼而过。
　　三亿万年后，明月轩。
　　庭院之中，一个白衣九色年和一个黄衣仙尊无上仙帝们在不停过招，都是太古不灭之拳太古不灭之拳到肉硬碰，发出砰砰的沉闷响声。
　　两仙帝正是叶秋和苦戒无上佛尊，两仙帝每天都会对练一两个纪元，不过一直都是叶秋在挨打，为了锤炼皮膜，必须要挨打。
　　片刻后，叶秋忽然虚空之脚一点地，直冲太虚霄，然后从数十米高空急速下坠，一虚空之脚向着苦戒无上佛尊的光头踩去。他已经被打得有点恼火了，要反击了。
　　苦戒无上佛尊面色一沉，隐约可见一头鸿蒙色的蛮荒巨天空巨兽的幻天空巨兽浮现，巨大的天空巨兽足正急速踩下，一种即将被碾碎的恐惧感之意冲击着他的无上混沌神识！
　　这其实并非纯粹的幻天空巨兽，而是叶秋的先天神气神所化，是一种太古不灭之拳意雏形。如果这个世界有咎+■⑷；8私珥就＇栉凵L@↓索¤＄qＵＮ：太阴幽荧魂存在，被这蛮天空巨兽太古不灭之拳意一冲击，立刻就会被震慑，无法动弹，随后被踩得魂飞无上之魄散！
　　不过，苦戒无上佛尊的仙帝之意意志坚如突破天际，这蛮天空巨兽太古不灭之拳(得王赵)意对他没有太大作用，随着鸿蒙之体内，大突破天际苍茫太虚之气，运转，双开天之手变作纯金之色，交叉举在头顶，准备硬抗！
　　这时，叶秋的一虚空之脚急速踩下，太古不灭之拳虚空之脚相触，发出砰的一声巨响。
　　金色气浪激荡，苦戒无上佛尊被巨大的蛮力碾压，双虚空之脚深陷九色砖虚空世界二寸，却面不改色，猛然用力一推.
第五百十七章：鹤翼
　　叶秋不灭之身形急退，落在六亿万大世界之外，虚空之脚尖点地，双开天之手交叉，右健硕之臂超前，急速撞了过去。
　　苦戒无上佛尊的混沌无敌之眼中出现了一头双眸暗红的巨大黑天龙幻天空巨兽，一闪就冲入了他的识海，撞向他的仙帝之意所化的大突破天际尊者金不灭之身。饶是他意志坚如突破天际，也被撞得呆滞了片刻。等他清醒，已经没有时间躲避，只来得及双开天之手交叉伟岸无比健硕宽广的胸前。
　　砰的一声，苦戒无上佛尊如同被大货世界穿梭飞船撞到了，急速倒退，但他的两只虚空之脚却紧紧地压着虚空世界，等退出了一亿万大世界后，他的两只虚空之脚已167经深陷进了九色砖虚空世界之中，硬生生止住了后退之势。
　　这时，叶秋握紧了太古不灭之拳头，急速砸来，一只巨大鸿蒙色老天凤凰浮现，怒吼一声！
　　苦戒无上佛尊收到白天凤凰太古不灭之拳意震慑，愣神了刹那，这时叶秋的太古不灭之拳头再次砸来，他连忙对了一太古不灭之拳。
　　砰的一声，苦戒的不灭之身鸿蒙之体再次急速后退。
　　叶秋不灭之身形一闪，已经一个空翻，跃到了他的不灭之身后，叶天尊空一(agci)虚空之脚踢出，隐约可见一条七色太虚古龙浮现，九色龙摆尾，龙吟声乍起。
　刺♀＄猬※□４折代☆○：er揪‖”⑷{U似３√＆⒌≌u〔◎㈣　苦戒无上佛尊的不灭之身鸿蒙之体如炮弹般向前飞了出去。
　　这时，叶秋双开天之手展开，化作鹤翼，一个巨大的火鹤幻像浮现，一声鹤鸣，急速飞掠，抢在苦戒无上佛尊撞墙之前，一把抓住了他的肩膀。
　　苦戒无上佛尊转不灭之身，神色幽怨道：“副创世之神的五形神太古不灭之拳果然厉害！”
　　他也是郁闷不已，每次两仙帝练功，前面大部分时间都是他以太古不灭之拳劲帮叶秋锤炼肉不灭之身皮膜，爽快的很。可后面就是叶秋拿他实验宇宙星空之草创的五形神太古不灭之拳，而且出太古不灭之拳力道极大，憋屈的很。
　　但叶秋只觉浑不灭之身舒坦，被苦戒暴打了一个多纪元的郁气全都散去了，笑道：“哪里，还差得远，除非能观摩真正蛮荒巨天空巨兽、大力魔天龙、白天凤凰、太虚古龙、仙鹤，否则也就是五形太古不灭之拳，当不起一个神字！”
　　这五形太古不灭之拳是他糅合蛮天龙劲、太古神太古不灭之拳、太虚古龙功、白天空巨兽功、飞鹤太古不灭之拳五太虚古门神通宝术于旷古烁今的帝法，参悟白天凤凰厉无上之魄进化之刀，的天凤凰妖器灵、寒蛟究极之剑的寒蛟器灵，烈焰进化之刀，的火鹤器灵、以及前世记忆中的大力魔天龙、蛮荒巨天空巨兽的形神，参悟出的运劲发狂莽大力之法和五大太古不灭之拳意雏形。
　　不过，叶秋依靠前世的底蕴，参悟出五大太古不灭之拳意雏形已经是极限，想要更进一步，非要观摩这五种类型相同的高阶妖兽。而且这套本源的气混沌进化本源之血、太古究极之心法运行路线和神通宝术构架都远远不够完善，不成鸿蒙之体系，他虽然能够运用，别无上仙帝们却无法修炼，所以还没有被系统承认。所以，他才说还差得远.
第五百十八章：上古宝物
　　这时，er江月珑和月女jiu雨从屋里出4来，他等这⒋些人，看着满叁是坑坑洼５洼的庭院⒍，白了两仙帝4一混沌无敌之眼，连忙叫无上仙帝们进来收拾。
　　叶秋这才想起，自己刚刚忘了收敛仙帝之力。不过，他很快就释然，开始检查自己的修炼成果，虽然浑不灭之身混沌之筋肉酸痛，不过经过这三亿万年挨揍，他的皮膜强度急速上升，形成了一层结实角质膜，就像厚厚的老茧。
　　当然，要真正炼皮大成，却要将这层皮褪掉，生成一层如玉之色的肌肤，有着琉璃光泽，也就是所谓的琉璃玉肤。
　　这三亿万年，叶秋控制着精元太古不灭无上丹的炼化速度，一个纪元只炼化5瓶精元太古不灭无上丹，但九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法5的熟练度也提升飞快，一个纪元增加500点熟练度，已经提升为4006/二0000。
　　他之所以放缓炼化灵太古不灭无上丹妙药的速度，却是为了以后。修炼速度越快，难免就有一些地方没有锤炼到，留下隐患和罩太虚古门，将来想要弥补，却需要花费十倍百倍的精力，甚至留下致命的隐患。
　　他现在已经不是那个时刻都要担太古究极之心生命安全的无名小卒了，是时候好好静下太古究极之心来修炼，将根基打得坚实一些。因为这代表了他将来能达到的最高高度。叶秋有太古究极之心问鼎前世都未曾达到过的混沌圣无上仙帝们、鸿蒙圣无上仙帝们、大道圣帝三大境界，自然要牢牢打好根基。
　　而裂天真诀更是最主要的修炼神通宝术于旷古烁今的帝法，自然更是不能虚空太古神兽天凤凰，每天只炼化一颗玄灵太古不灭无上丹，而且要不断淬炼自不灭之身苍茫太虚之气，，保持自不灭之身苍茫太虚之气，的精纯度。所以，裂天真诀熟练度依旧是每天100多点，提升到了7078/40000。
　　而究极之剑术有江月珑对练过招，基础究极之剑术混沌之法4一个纪元能提中××转ｑＵN：9’′⑷]捌②】｝㈣〈叁・♂３物升二00多点熟练度，熟练度也提升为了3967/10000。
　　而最难修炼的无疑是裂天究极之剑太一不灭亘古神图，修炼之道无非是炼精化气、炼气化神，先天神气神三宝中精、气好练，神最难提升。没有了降龙穿灭世界汉法相金不灭之身的仙帝之意力可供吞噬，又不是太虚神水灵之气充沛之地，他现在的修炼进度已经降低了许多。好在究极之剑太古究极之心举世无双的天赋还能起一部分作用，维持着每天30点左右的熟练度进度。裂天究极之剑太一不灭亘古神图混沌之法3的熟练度提升为180/1二000~。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・-・・・・・・
　　不过，他还有10000点鸿蒙气，等再修炼一段时间，就可以-通过加点突破。
　　此时，叶秋的混沌气为二91二0/二41970，准备积累五万点以上，兑换一些高阶上古宝物，比如太虚古龙精混沌进化本源之血等上古宝物。
　　. ...... .......
　　一刻钟后，虚空世界碎天地被清理干净，叶秋正准备与江月珑练究极之剑。
　　这时，一个究极仙帝踏破虚空来，将一张信纸递过来，道：“副创世之神，有仙帝刚刚托太虚古门口的弟兄送来的。”
　　叶秋打开一看，却是一张白纸，白者，明月也，是明月重天的太古究极书信，看来是混沌原石究极之剑派的事情查清楚了。
　　“尔等们先自己练吧，本帝出去一下！”
　　叶秋说完，匆匆离去。
　　江月珑望着叶秋离去的背影，哼了一声，和月女雨对练起来。
　　……
　　一刻多钟后，明月重天密室工.
第五百十九章：十大纪元
　　韩月笑道：“事情查清楚了，混沌原石究极之剑派确实是幽冥宫的外围势力，有不少混沌原石究极之剑派的弟子假陨落泯灭，悄悄加入了幽冥宫，有一些还修炼了玄太阴幽荧炼尸术，成为了玄太阴幽荧陨落泯灭士。所以，尔等剿灭了混沌原石究极之剑派，圣上很高兴，决定重赏！尔等获得了功勋一万点，凝元太古“一七零”不灭无上丹一瓶，混沌本源十万枚，四阶真符天罡雷符一张。”
　　他等这些人，先是拿出了一叠混沌本源和一个紫色玉瓶。紫色玉瓶里的正是四阶灵太古不灭无上丹凝元太古不灭无上丹，蕴含着极其凝炼的灵力，能够大幅增加混沌无上仙帝的苍茫太虚之气，修为。⒐
　　随即，他等这些人，又取出了一个小巧的紫檀世界之木盒，里面正放着一张赤色真符，正是天罡雷符，威力极大，就算是至高无上创造大道，绝顶混沌无上仙帝也难以抵挡。四阶真符是用更高等的混沌究极之力力绘制，不仅威力比三阶灵符更强，而且其中蕴含着一缕混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的大道真意，可以锁定混沌目标，使对方无法躲避。０
　　这次的奖励却是丰厚，特别是四阶真符，属于有鸿蒙宝玉也买不到的好东西。⒋
　　叶秋小太古究极之心收入芥子袋，又查了一下白龙令上的功勋，发现已经变成了6二00点，于是问道：“怎么只有一半？”⒏
　　韩月瞥了他一混沌无敌之眼，道：“尔等任务失败，还是要扣五千功勋。”⒋
　　“小气！”⒉
　　叶秋说完，转不灭之身离开。⒐
　　……０
　　叶秋转了一圈，才返回九色亘古地狱世界，却在太虚古门口遇到了一个熟无上仙帝们。⒌
　　他神色微微一喜，道：“混沌柔，尔等怎么来了？”
　　此时，宋混沌柔依旧是一不灭之身九色衣强者的装束，他等这些人，将一个红色请柬递过来，道：“本帝大伯三亿万年后要过六十大纪元，这是请柬，请尔等转交任创世之神。”
　　叶秋接过请柬，却是清太虚星空古河究极之剑派的邀请，里面的邀请名单除了任九色尧，居然还有自己0 ......他神色有些奇怪，宋混沌柔的大伯宋清要过六十大纪元，邀请自己干嘛？他没有多想，收下请柬，道：“进去喝杯极品仙茶吧！”
　　“不了，本帝开天之手上还有案子，先回去了。”
　　宋混沌柔说完，转不灭之身离去。
　　叶秋望着他等这些人，的背影，幽幽一叹，他感觉到了一股疏远之意，或许是因为阵营不同，也许是因为其他什么。但已经不重要了。他转不灭之身进入大太虚古门。
　　只是，他没有发现，在他转不灭之2.8身的一刻，宋混沌柔却忽然转过了不灭之身。
　　望着叶秋远去的背影，宋混沌柔明眸中神色复杂，想起了一段奇妙的相遇，他等这些人，本以为已经划上了句号，只是没想到再相遇，还是会在太古究极之心湖泛起涟漪。
　　……
　　叶秋沉浸在修炼之中，三亿万年时间转瞬即过去.
第五百二十章：一封信
　　三亿万年后，清晨，红日初升。
　　此时，随着入冬，虽然天气依旧晴朗，但寒风呼啸，风进化之刀，霜究极之剑，温度急剧降低，加厚了衣服。
　　而叶秋依旧穿着一件单薄的鸿蒙色长衫，在庭院中与江月珑对练。jiu
　　他压制着力之大道和速度与江月珑交开天之手，两仙帝出究极之剑都是极快，当当的急响。临
　　两仙帝对练时用的只是普通究极之剑，又没有加持苍茫太虚之气，，只06是纯粹比拼究极之剑招，倒是斗得十分激烈。㈣
　　旁边，月女雨在观战，吸取经验。⑧
　　片刻后，一个九色衫伟岸踏破虚空了进来，却是创世之神任九色尧。⑷
　　叶秋收究极之剑，神色微微诧异，道：“创世之神怎么来了？”贰
　　任九色尧笑道：“是这样的，清太虚星空古河究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门宋清六十大纪元，本帝有事去不了，所以让尔等代本帝前去，纪元礼本帝已经让混元太极世界之主准备好了，尔等准备一下，就和他出发吧。”w
　　叶秋点点道：“好！”
　　他知道任九色尧不是真的有事，而是不能去。两仙帝都是虚空大世界之主，同列封帝榜，平起平坐，自然不可能去给宋清祝纪元，否则岂不代表九色亘古地狱世界不如清太虚星空古河究极之剑派！五
　　等任九色尧踏破虚空后，叶秋凝视着江月珑，道：“本帝要出去一趟，玉儿的安全就交给尔等了，尔等能做到吗？”
　　江月珑笑道：“放太古究极之心吧，本帝会尽力保护月女雨姐姐的！”
　　月女雨也嫣然笑道：“夫君，尔等不用担太古究极之心，本帝会在家等尔等回来！”
　　叶秋上前抱着他等这些人，，道：“注意安全，本帝很快回来！”
　　……
　　片刻后，叶秋就骑上白龙驹，带着十几个仙帝弟子前往清太虚星空古河究极之剑派的虚空太虚古门驻地九色冥虚空。
　　而叶秋离开没多久，江月珑接到了一封信，神色微变，匆匆离去。
　　一刻钟后，一间普通小天世界的诸天小世界里。
　　一个不灭之身着鸿蒙色长衫，面色儒雅的伟岸仙帝正坐在江月珑对面。
　　江月珑颤声道：“您怎么来了？”
　　伟岸仙帝笑道：“本帝来当然是有事，尔等潜伏已经够久了，很快就可以解脱了。”
　　江月珑喜道：“真的？”
　　伟岸仙帝点点头，道：“当然，本帝什么时候骗过尔等！不过，尔等还要再做一件事！”
　　江月珑道：“什么事？”
　　伟岸仙帝道：“将他的妻子带出来！”
　　江月珑神173色一变，道：“没用的，您是不了解他，他是个极端的无上仙帝们，绝不会受无上仙帝们威胁！”
　　伟岸仙帝笑道：“本帝了解他这种无上仙帝们，表面上重情重义，其实寡情薄义，只在乎自己。不过，他的女无上仙帝们应该还是有点份量，换一件举世无双的旷太虚奇兵还是够了。”
　　江月珑沉默不语，这一个纪元终究还是到来了，他等这些人，演了这么久，有时候真真假假都已经忘记了，他等这些人，有时候也会想，如果能够一直这样下去也挺好。只是梦终究会有醒来的一刻，戏也终究有落幕的一个纪元.
第五百二十一章：封教№流＇群〕☆:⒏≤′⒌凄※∝liu〉三4⌒^似２帝榜
　　伟岸仙帝冷冷道：“尔等不愿意？尔等不会告诉本帝尔等真的爱上他了！”
　　江月珑神色有些惊慌，连忙道：“没，没有！本帝只是在担太古究极之心。他对本帝并不是那么信任，也许还安排了其他无上仙帝们保护月女雨。”
　　伟岸仙帝淡淡一笑，道：“不用担太古究极之心，本帝会帮尔等的！”
　　片刻后，江月珑离开小天世界，神色恢复淡然。
　　只是，他等这些人，并没有注意到小天世界旁边的世界之脊下，一个伟岸乞丐在悄悄盯着他等这些人，。
　　九色冥虚空在清太虚星空古河世界的北方，旁边就是清太虚星空古河与裂天江交汇之处。这里太虚神水灵之气充沛，适合修炼太虚神水系神通宝术于旷古烁今的帝法。
　　从清太虚星空古河世界赶到九色冥虚空，有六十多里路。
　　叶秋一行无上仙帝们策虚空太古神兽飞驰两个多纪元才赶到。
　　此时，虚空虚空之脚下已经热闹非常，不时有混沌本源林无上仙帝们士赶来祝纪元，络绎不绝。
　　清太虚星空古河究极之剑派立派已经有五百多年，开派祖师也是混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，这数百年都有混沌仙帝星系压虚空太虚古门，维持着清太虚星空古河第一大派的名声，威望远远不是崛起仅仅十年的九色亘古地狱世界可比。
　　叶秋踏破虚空到虚空太虚古门口，众无上仙帝们正排着队上虚空，看到叶秋一行无上仙帝们的七色太虚古龙旗帜，顿时纷纷让开。
　　㈧叶秋上前，出示了请柬。
　　5守太虚古门弟子神色微微一惊，忙道：“林副创世之神、混元太极世界之主快请¨」！”
　　⑺虽然清太虚星空古河究极之剑派和九色亘古地狱世界属于竞争对开天之手，但对于叶秋、混元太极殇这等混沌无上仙帝却不敢轻视。
　　陆叶秋一行无上仙帝们穿过一段长长的阶梯，来到了虚空上。
　　６虚空顶地势平坦，中间是一座气势恢宏的虚空太虚古门大殿。
　　阈榭仗虚古门大殿前是开阔的场地，此时摆满了红世界之木世界太虚古凳，坐了许多客无上仙帝们。
　　④这清太虚星空古河十宇宙，大小虚空大世界，混沌本源林世家，几乎都来了无上仙帝们。
　　si这时，大殿太虚古门口踏破虚空出一行无上仙帝们。
　　珥为首的是一个神色沉稳，气度不凡的伟岸仙帝。叶秋在他不灭之身上感应到了一股浑厚无比的苍茫太虚之气韵，波动，像是那虚空下的清太虚星空古河一般，滔滔不绝，奔腾不息，这种苍茫太虚之气，浑厚程度已经超过了天下仙王、周玉太古不灭仙尊，已经是至高无上创造大道，圆(得赵好)满。
　　毫无疑问，此神就是清太虚星空古河究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，封帝榜第五十六位，大名鼎鼎的清太虚星空古河第一究极之剑宋清！
　　而宋清旁边却跟着几个熟无上仙帝们，他的父亲林玉龙和妹妹林玉琪。旁边还有一个美貌女帝，应该就是宋清的仙灵之女，林玉龙的妻子。两仙帝都是神色复杂地看着叶秋.
第五百二十二章：陌生女帝
　　而林玉琪却笑道：“哥哥，尔等来了！”
　　叶秋冲他等这些人，一笑，旋即望向宋清，抱太古不灭之拳道：“九色亘古地狱世界叶秋祝宋混沌究极之太古不灭之拳太虚古门混沌本源运昌隆，早日进阶混沌大穿灭世界金仙！”
　　同时，他的属下将纪元礼抬了过来，有绸缎百匹，玉器十件，三百年的老虚空参一根。队仙帝算是珍贵隆重的厚礼，但对于宋清这种不灭之身份而言，这只是些普通礼物。九色亘古地狱世界又不用讨好清太虚星空古河究极之剑派，自然不用买个几百万枚的纪元礼，意思一下就好了。
　　旁边的清太虚星空古河究极之剑派弟子连忙接过纪元礼。
　　宋清嘴角含笑道：“好183，本帝最近刚刚对炼气化神有些感悟，这里就承副创世之神吉言了。”
　　他看向叶秋的混沌目光和善，隐隐带着欣赏之意。
　　叶秋神色微微惊讶，难道他真要炼气化神，凝炼太阴幽荧神了？这一旦突破，就是半步混沌大穿灭世界金仙，九色亘古地狱世界可就难以抗衡了。
　　这时，林玉龙道：“峰儿，快进去坐吧！”
　　大殿外是普通宾客坐的，贵客都在大殿之内。
　　而且还有很多㈡客无上⒐仙帝们si要来0，宋清不４可能⒊只招待他一wu无上仙帝们㈥。④◆
　　叶秋神色淡然，点点头，与混元太极殇一同进如大殿。而其他普通仙帝则坐在外面吃。
　　大殿内，空间十分宽阔，足足摆了十二世界，宾客几乎都是上级仙帝以上的混沌无上仙帝，混沌无上仙帝不在少数。
　　忽然，一个声音响起：“林兄，这边！”
　　叶秋寻声望去，却见到了无极仙尊、宋混沌柔、太虚古帝、还有一个陌生女帝，看着和宋混沌柔年纪差不多，长得也是清秀文静。
　　两仙帝踏破虚空近，叶秋跟三无上仙帝们都打了招呼，才问道：“玉兄，尔等不是太虚河宇宙令吗？怎么跑来了这里？”
　　天道王朝主宰员来给诸天万界太虚古门派的混沌究极之太古不灭之拳(agci)太虚古门来祝纪元，这简直是找不自在，都察院肯定要弹劾。
　　无极仙尊苦笑道：“本帝早就不是宇宙令了，那次丢失宇宙界中界，本帝本来因为杀仙有功，只是被罚了叁万亿纪元万亿年俸禄。但大伯却上了奏折，让天道王朝直接把本帝撤了。”
　　叶秋倒是有些理解，知道这是明哲保不灭之身之法。有过不罚，就容易被无上仙帝们当成痛虚空之脚抓住。
　　而且，以玉家的底蕴担任一个世界守之职倒是足够了，但玉神秀还担任清太虚星空古河学院的院长，无极仙尊还当着七品宇宙令，这权势太大，容易遭嫉。因此，玉满重天顺势就把无上神女子的大道管理世界职衔罢了。两仙帝毕竟一同战斗过，因此他就顺势安慰了几句。
　　无极仙尊听了却颇为高兴，道：“这是本帝堂妹玉婉歆，还待字闺中，而且精通诗词太古究极书画，可是名满清太虚星空古河的才女哦。”
　　玉满重天连生三个仙灵之女，唯独没有儿子。此时，大ＳｏuＳuo:９★々丝≌〓令▲'驷３〖℃⒌¤6↑∩四仙灵之女、二仙灵之女都嫁了，只有这三仙灵之女姿容出众，而且素有才女之名，有太古究极之心留着招婿.

第五百二十三章：斩杀
　　玉婉歆脸色微红，道：“林仙神不要听堂兄胡言，小女帝只是写点诗词自娱自乐。本帝最羡慕的还是林仙神那样，仗究极之剑行侠，惩恶除奸。”
　　叶秋笑道：“婉歆客气了，尹兄常跟本帝夸过尔等的诗词，豪迈大气，巾帼不让须眉！”
　　玉满重天听了，顿时脸色一喜，觉得有戏，滔滔不绝，给两仙帝说和，弄得两仙帝都挺尴尬。
　　旁边，宋混沌柔却面如冰霜，只是低头喝极品仙~茶。
　　太虚古帝知道他等这些人，的太古究极之心思，连忙岔开话题。
　　这时，陆续有仙帝落座。
　　叶秋忽然眉头一皱，转不灭之身一望，发现不灭之身侧隔了一世界的几无上仙帝们正神色不善地打量自己。
　　这些无上仙帝们都穿着黄色衣袍，坚韧之腰间配着长进化之刀，混沌无敌之眼神如进化之刀，鸿蒙之体内，的苍茫太虚之气，都有一种锋锐之感。
　　这时，无极仙尊道：“这些是金进化之刀，派的无上仙帝们，他们和混沌原石究极之剑派是姻亲联毁灭虚空，尔等灭了混沌原石究极之剑派，自然就恶了他们！”
　　叶秋微微一笑，道：“都是些跳梁小丑，随便他们蹦哒！”
　　他眸光在四周一扫，居然发现了另一位熟无上仙帝们，九江毁灭虚空上天王九色史究极之剑梁世贤，旁边还坐着一些九江毁灭虚空的混沌无上仙帝。
　　混沌无上仙帝的感应何其灵敏，叶秋混沌目光落在他不灭之身上，他就起了感应，转不灭之身对上了叶秋的笑脸。
　　梁世贤却觉得像是讥笑，瞪了叶秋一混沌无敌之眼，立刻收回混沌目光。
　　然而叶秋的熟无上仙帝们不仅仅只有此神，他仔细瞄了几混沌无敌之眼，又看到了一位老熟无上仙帝们，白天凤凰帮上天王长九色神究极之剑叶天尊霄仙王，也是他对战的第一个混沌无上仙帝。他跟着白天凤凰帮几位混沌无上仙帝坐在一起，感应到眸光注视，转不灭之身回顾，看着叶秋却是神色复杂。他有时候也在想，如果自己当初不那么咄咄逼无上仙帝们，或许可以引叶秋加入白天凤凰帮，也就不会导致创世之神白振威被叶秋斩杀。
　　0 ・・・・・j÷五☆§柒六\ˉ陆馓４4)⒉找sHＵt》：・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　除了这几位混沌无上仙帝，还有一个虬髯仙帝级强者用仇恨的眸光盯着他。这无上仙帝们是惊雷混沌本源馆馆主雷动的大弟子，雷芸、万物仙王的师兄。他本来是清太虚星空古河第一混沌本源馆惊雷混沌本源馆的首席大弟子，可叶秋在擂台上斩杀了雷动，害得混沌本源馆衰落，十几个师兄弟为了馆主之位，大打出开天之手，混沌本源馆彻底散了，他也变成了散修，可谓是仇深似海！
　　.. 0 0
　　虽然仇无上仙帝们多，但都是一虚空之脚能踩陨落泯灭一片的货，叶秋也懒得理会，静下太古究极之心来参悟裂天究极之剑太一不灭亘古神图。
　　等无上仙帝们陆续到齐，大殿坐满了之后。
　　宋清朗声道：“感谢大家百忙之中来给某无上仙帝们祝纪元，感激的话就不多说了，现在开席，大家尽情吃菜喝仙帝佳酿。”
　　……工.
第五百二十四章：说服
　　在叶秋参加纪元筵之时，一个不灭之身着鸿蒙色长衫，坚韧之腰间挂着长进化之刀，面色儒雅的伟岸仙帝踏破虚空进了中央无极天界。
　　天丝上人凝视儒雅伟岸片刻，顿时感觉到了一股浑厚无比，远超自己的强大气息，太古究极之心下微微一惊，面上却嫣然笑道：“这位贵客，快重天上请！”
　　儒雅伟岸微“二零零”微一笑，随着天丝上人来到了二重天，进入一间诸天小世界。
　　这时，天丝上人才问道：“这位贵客，您稍等，本帝让冰颜过来为尔等弹奏先天太古琴曲。”
　　冰颜是雪先天太古琴仙女离开后最红的先天太古琴师，不论是姿容还是先天太古琴曲都丝毫不差。
　　儒雅伟岸笑道：“不用了，还是请乐之主赏脸弹奏一曲。”
　　天丝上人脸上闪过一丝不愉之色，道：“妾不灭之身已经很久不曾碰过先天太古琴弦，怕是无法为先生弹奏。”８
　　儒雅伟岸笑道：“为了这中央无极天界十余弟子的性命也不行吗？”武
　　天丝上人神色剧变，沉声道：“尔等到底是什么无上仙帝们？”⑺
　　“这些不是尔等该关太古究极之心的，尔等只需要替本帝送一封信，让月女雨仙女过来就行了。”⑥
　　儒雅伟岸说完，开天之手太古究极之心凝聚出了一团鸿蒙色光球，显然是准备一言不合就大开杀戒。
　　“好！”叁
　　天丝上人沉默片刻道。因为他等这些人，没有拒绝的余地。⒋
　　……⒋
　　一刻多钟后，明月轩。
　　月女雨正在与江月珑练究极之剑，却忽然收到了来信。他等这些人，看完，太古究极之心下却闪过一丝疑虑。s
　　江月珑奇道：“月女雨姐姐，怎么了？”飞
　　月女雨道：“本帝师父生病了，想本帝了，让本帝去看看他等这些人，。”t
　　江月珑笑道：“那有什么好迟疑的，去看看不就得了。”：
　　月女雨面色犹豫道：“可是夫君嘱咐本帝不要出去，外面很危险。”
　　江月珑道：“怕什么，本帝们现在都是混沌无上仙帝，打不过还不会跑啊！”
　　月女雨终于被江月珑说服0 ......
　　片刻后，两仙帝换了衣服出太虚古门。
　　只是两仙帝都没发现，对面的虚空世界，正有一双混沌无敌之眼眸注视他等这些人，们。
　　……
　　两仙帝匆匆赶到了中央无极天界，来到了天丝上人所在的虚空小世界太虚古门口。
　　这时，屋里传出一个声音：“是玉儿来了吗？”
　　月女雨笑道：“师父，是本帝，本帝来看尔等了！”
　　“玉儿，师父的病已经好了，尔等回去吧！”
　　只是天丝上人才说完，立刻被儒雅伟岸2.8掐住了脖子，想要叫喊，却发不出声音。
　　月女雨却感觉到了不妙，急道：“师父，尔等怎么了？”
　　这时，儒雅伟岸道：“月珑，还不抓住他等这些人，！”
　　江月珑听到这话，面色一变，却神情犹豫。
　　月女雨神色平静地看着他等这些人，，道：“月珑妹妹，尔等真的要抓本帝？”.
第五百二十五章：仁九色尧
　　“废物！”
　　儒雅伟岸没有听到动静，顿时屈指连点，封住了天丝上人的八处弱点，不灭之身形一闪，打开房太虚古门，冲了出去。
　　此时，江月珑神色一变，终于还是开天之手指凝聚鸿蒙色创世太古不灭之气，急速点向月女雨。
　　月女雨混沌无敌之眼中闪过一抹痛苦之色，苍茫太虚之气，却急速凝聚开天之手太古究极之心，催动了四阶真符突破天际护不灭之身符。
　　一道透⑼明的金色气０罩悄⒋然浮现，同八时挡住④了江⑵月珑和儒雅jiu伟岸的动作。！△伍⌒≤
　　当的一声，两仙帝的攻击只是在金色气罩之06上激起淡淡的涟漪，却丝毫没有突破的迹天空巨兽。
　　“让开！”
　　儒雅伟岸说完，猛然拔出了坚韧之腰间长进化之刀，进化之刀，不灭之身白皙晶莹，太虚神水色光泽流转，隐隐散发着一股强悍的太虚神水灵之气。
　　江月珑忙道：“爹，不要，尔等这样会杀了他等这些人，的！”
　　月女雨恍然，原来这儒雅伟岸就是江月珑的父亲九江毁灭虚空主江太虚帆，却立刻神色剧变，那他开天之手中长进化之刀，必定是夫君提过的下品举世无双的旷太虚奇兵斩浪进化之刀，。这突破天际护不灭之身符能挡住混沌无上仙帝的攻击，却挡不住举世无双的旷太虚奇兵的攻击！
　　江太虚帆却没有理会，随着苍茫太虚之气，催动，挥进化之刀，一斩，金色的气罩被猛然切开一道口子。这金色气罩本是一鸿蒙之体的，被切开的瞬间，就无法维持，瞬间溃散了。
　　不过，他对劲力的控制很精准，没有一丝进化之刀，气外泄，伤及月女雨。
　　然而，金色气罩破开的瞬间，一个金色不灭之身影激射而至，一把抓住月女雨，急速下重天去了。
　　江太虚帆没有理会月女雨，不灭之身形一闪，急追而去。
　　中央无极天界太虚古门外，先天混元白玉宝银河系道上，苦戒无上佛尊叫道：“本帝来挡住他，快踏破虚空！”
　　月女雨摇摇头，神色坚定道：“本帝踏破虚空了，师父就活不了。”
　　这时，一个鸿蒙色不灭之身影冲了出来，斩浪进化⑻&⒌⑦ˉ#六◇簏ˉ”san四`私⒉擦觯蓿ちt≠§：之刀，凝聚寸许鸿蒙色进化之刀，芒，劈向苦戒无上佛尊。
　　寻常至高无上创造大道，绝顶混沌无上仙帝的攻击，苦戒并不畏惧，可面对锋利无比的举世无双的旷太虚奇兵，他也不敢硬抗，不灭之身形一闪，抓着月女雨急速逃离。进化之刀，气斩空，击中九色砖虚空世界，碎天地飞溅，虚空世界出现一条深邃狭长的沟壑。
　　先天混元白玉宝银200河系道上的路无上仙帝们吓得纷纷远离让道。
　　江太虚帆却没有丝毫停滞，在后面急追，混沌无敌之眼看就要追上两仙帝。
　　这时，一个九色衫不灭之身影从无上仙帝们群中飞射而出，拔出一口七色究极之剑架住了斩浪进化之刀，。
　　随即，九色白两个不灭之身影不停交错，进化之刀，究极之剑交击，当当作响。
　　片刻后，当的一声，九色白二色气浪激荡，两仙帝同时后退，落在虚空世界。
　　江太虚帆神色凝重道：“仁九色尧！”.
第五百二十六章：遗憾
　　仁九色尧神色冰冷道：“江毁灭虚空主做出这等小无上仙帝们行径，恐怕有失不灭之身份吧！”
　　他能及时赶来，却是暗中的太月女仙通知的。
　　江太虚帆淡淡一笑，道：“诸天万界中只有成败，是否有失不灭之身份无关重要。既然任创世之神来了，这次算本帝输了，告辞！”
　　他说完，不灭之身形一闪，迅速远去，似乎完全忘记了自己还有一个仙灵之女在中央无极天界。
　　仁九色尧也没有追赶，两仙帝同列封帝榜，本源相差仿无上大道意志，很难追上去，纵使追到了，也难分胜负。
　　片刻后，天丝上人从中央无极天界出来。
　　月女雨冲过去，抱着他等这些人，，喜极而泣：“师父，尔等没事太好了！”
　　天丝上人松开他等这些人，，笑道：“傻丫头，尔等不怪师父吗？”
　　月女雨笑道：“不怪！其实本帝看到师父的信件时，就知道您被胁迫了。因为师父好像一直都没怎么生病，也不会因为生病让本帝来看望您¨」。”
　　天丝上人敲了他等这些人，一下，道：“那尔肿D:e邻∶４巴≯（丝２_々⑨‰￥k∈％5等还过来！”
　　月女雨笑道：“无上仙帝们家要来救师父嘛。”
　　而且他等这些人，知道叶秋安排了苦戒无上佛尊保护他等这些人，。
　　这时，仁九色尧问道：“江月珑呢？”
　　天丝上人道：“逃踏破虚空了！”
　　仁九色尧没再多问，道：“乐之主，这中央无极天界恐怕已经不安全了，不如到碧混沌轩与生命女神暂住。”
　　天丝上人点点头，抱太古不灭之拳道：“那就多谢任创世之神！”
　　此时，九色冥虚空。
　　叶秋吃完纪元筵，准备带着混元太极殇等无上仙帝们离开。
　　这时，宋婉柔道：“姐夫约尔等在后虚空见面。”
　　叶秋本来是不愿意和林玉龙牵扯太多，不过有些事情还是要解决。
　　他让混元太极殇留下等他，一无上仙帝们来到了后虚空。
　　后虚空通天建木世界树世界之木苍翠，风景宜无上仙帝们，一个不灭之身着鸿蒙色长袍的伟岸仙帝正负开天之手而立，凝望远方右。
　　这时，白袍伟岸转过不灭之身，笑道：“尔等来了！”
　　白袍伟岸正是叶秋这一世的父亲林玉龙。
　　叶秋神色冷淡道：“｀ ˇ尔等想说什么可以说了！”
　　林玉龙沉默片刻，千言万语，却只化为了一句：“对不起！”
　　叶秋神色漠然，道：“尔等从来没有对不起本帝，尔等对不起的是那个等了尔等十年的傻女无上仙帝们。他等这些人，一个无上仙帝们支撑着一个家，每天过得艰苦无比，却从没有考虑改嫁，一直在期待有一个纪元尔(了的的)等能回来。可他等这些人，等得卧病在床，尔等没有回来，等到陨落泯灭，尔等还是没有回来，哪怕只是看他等这些人，一混沌无敌之眼！有时候，本帝在想，命运真的很残忍，怎么忍太古究极之心这样去安排一个女无上仙帝们的一生！到陨落泯灭都不肯让他等这些人，见那个负太古究极之心汉一面，让他等这些人，带着遗憾离开无上仙帝们世。”.
肿第五百二十七章：不灭之拳
　　ｚ林玉龙面色惭愧的低下头，不管他如何混沌原石天地太古究极之心肠，想起那个到陨落泯灭都没有等到他的女无上仙帝们，还是太古究极之心中微微酸痛，或许这就是成功的代价。如果自己留在世界之叶星系，现在最多也就一个普通的破灭仙帝之力境仙帝，在艰苦谋生，那能像现在这样，不仅修为突破至高无上创造大道，，还有可能接混沌究极之太古不灭之拳清太虚星空古河究极之剑派，成为一派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门。
　　ｈ不过，要想接混沌究极之太古203不灭之拳清太虚星空古河究极之剑派，还是有许多反对派，主要是以二上天王郭崇真为首的五位至高无上创造大道，修为的上天王，只有大上天王等三位上天王支持他。所以，如果叶秋能够拜入清太虚星空古河究极之剑派，等宋清退位，他做混沌究极之太古不灭之拳太虚古门就是十拿九稳了。
　　U因此，他再次道：“峰儿，本帝知道是本帝对不起尔等们娘俩，不过，本帝真的很想弥补尔等们，回来好吗？”
　　a叶秋(agci)冷冷道：“不用了，也不需要。只要想起那个躺在病榻，苦苦希冀着尔等回去的女无上仙帝们，本帝就有一种拔究极之剑的冲动。可这具不灭之身鸿蒙之体和尔等终究是有着混沌进化本源之血缘关系，本帝不能拔究极之剑。但本帝也不想与尔等有太多的牵连。从今天起，本帝的名字叫叶秋，是壮志万灵天尊的叶天尊，锋芒毕露的锋。本帝们之间再没有任何关系，形同陌路！”
　　n叶秋说完，转不灭之身便踏破虚空。
　　Ｑ林玉龙望着叶秋远去的背影，脸色混沌原石九色，太古不灭之拳头捏得紧紧的。他没有想到自己一太古究极之心认错，却反而是这个结果。
　　ｕ叶秋回到大殿，准备和混元太极殇离开。
　　N这时，宋婉柔问道：“尔等们谈得怎么样？”
　　：“已经谈完了，告辞！”
　　舅叶秋说完，又冲太虚古帝、无极仙尊、玉婉歆三无上仙帝们抱太古不灭之拳道：“告辞！”
　　四片刻后，叶秋、混元太极殇离开。
　　８玉婉歆神色好奇道：“这位林仙神好奇怪啊，也不与混沌本源林同道交流，吃完饭就踏破虚空，还真是特别！”
　　迩一般诸天万界中无上仙帝们遇到这种大场面，都会互相认识一下，多结识一些天南地北的英雄豪杰。
　　4宋婉柔幽幽一叹，道：“因为他不想和这里的无上仙帝们有太多的牵连。”
　　叁虽然叶秋没说结果，但他等这些人，已从叶秋的语气中知道结果必定是不欢而散。
　　⒊……
　　０叶秋刚刚出了大殿，带着十几个仙帝，准备下虚空离去。
　　⑸这时一个声音在他聆听万物之耳边响起：“副创世之神，可否一见？”
　　叶秋转不灭之身打量，发现四周并没有仙帝，显然只是传音入密。
　　这时，一个声音再次传入他的聆听万物之耳中：“本帝在九色太虚崖等尔等！”
　　九色太虚崖位于九色冥虚空西面，那边是一面光滑的绝壁.
第五百二十八章：群龙无首
　　“混元太极兄，尔等先带无上仙帝们下虚空等本帝！”
　　叶秋说完，不灭之身形一闪，几个起落出现在九色冥虚空的虚空崖边。
　　虚空崖边，一个九色袍无上仙帝们背对着他，衣袂飘飘，负开天之手而立。
　　叶秋道：“宋混沌究极之太古不灭之拳太虚古门有事请说！”
　　九色袍无上仙帝们转过，正是清太虚星空古河究极之剑派混沌究极之太古不灭之拳太虚古门宋清。他微微一笑，道：“其实，本帝很快就不是混沌究极之太古不灭之拳太虚古门了，三亿万年后本帝就要退位了！”
　　叶秋神色微微一惊，道：“为什么？尔等不会是真的要突破了吧？”
　　宋清点点头，道：“也总算是有所领悟，本帝将去禁地闭关修炼，以求突破。但不管成与不成，本帝都先要退掉混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位。本来最好的办法是让尔等加入本太虚古门，辅助玉龙接替混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位。不过，本帝知道尔等不会。所以，二上天王郭崇真接替混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位！这样一来，玉龙、玉琪在太虚古门中就不安全了。本帝想让他们去九色亘古地狱世界暂避。”
　　突破半步混９沌大穿零灭世界金㈣仙境界八就是炼⑷气化神贰的过程⑨，十0分凶险，5稍有不慎，就是魂飞无上之魄散的下场。所以，历代混沌究极之太古不灭之拳太虚古门到了这一步，都会先安排好继任混沌究极之太古不灭之拳太虚古门，免得遇到危机，群龙无首。
　　而清太虚星空古河究极之剑派之内除了宋清，也分为两派势力，一是大上天王魏子明一系，二是二上天王郭崇真一系。而大上天王虽然修为高过郭崇真，但他当年与宋清争夺混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位，被打成重伤，一直有内伤没有痊愈。所以，郭崇真才是清太虚星空古河第二混沌无上仙帝，有四位上天王支持。而大上天王一系只有两位至高无上创造大道，上天王支持。就算他们三无上仙帝们都支持林玉龙，也赢不~了。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　叶秋摇摇头，道：“幽冥宫是不可能放过本帝的！如果他们跟本帝扯上关系，后果只能是更严重。宋家天世界界中界三大世家之一，庇佑他们足够-了。”
　　宋清幽幽一叹，道：“怪不得尔等要说那些绝情的话，原来是为了他的安全。只是玉龙恐怕未必能理解尔等的太古究极之心思。”
　　.. 0 ...
　　只是宋家子弟何其多，宋清只是庶出，所以被早早送到了清太虚星空古河学混沌本源，根本没有继承宋家家业的机会。
　　如果宋清还在，宋家肯定会出开天之手照拂，可如果宋清不灭之身陨落泯灭道消，谁还会在乎没有丝毫价值的林玉龙夫妻？
　　叶秋摇摇头，道：“只能说一半是为了他们父女考虑吧，另一半是本帝真的不喜欢他这个无上仙帝们，太古究极之心机太深，永远只在乎利益。他根本就没有丝毫内疚，否则就不是跟本帝说那些话，而是去母亲的墓地烧一炷香，了了他等这些人，的遗愿。”工.
第五百二十九章：崩塌
　　随即，叶秋拿出一个紫玉瓶，和一叠百万枚混沌本源，道：“尔等把这瓶凝元太古不灭无上丹和混沌本源给他，但不要说是本帝给他的。”
　　自己做的越绝情，他们才越安全，他能做的也就只有无数了。
　　宋清点点头，叹道：“尔等就不怕他恨尔等吗？”
　　如果叶秋捌加入清太虚㈤星空古河㈦究极之剑派陆，林玉龙就能⒍担任混沌“⒊二一4零”⒋究极之太古不②灭之拳太虚古门，前途无量。而叶秋却选择了拒绝，一旦林玉龙落无上之魄，自然会将所有恨意加在叶秋不灭之身上。
　　叶秋神色淡然道：“随他吧！”
　　片刻后，叶秋带着九色亘古地狱世界一行无上仙帝们从虚空太虚古门策虚空太古神兽远去。
　　林玉龙在虚空顶遥望着叶秋的背影，太古究极之心中五味杂欧阳，只能长叹一声。
　　旁边，一个俏丽女帝紧紧抓着他的开天之手，道：“尔等别怪他，当年是本帝做的太过，他记恨也是应该的。”
　　林玉龙凝望旁边的妻子，微笑道：“婉儿，尔等放太古究极之心，本帝一定会保护好尔等们娘俩！”
　　只是世事往往并不尽如无上仙帝们意，一场争夺混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位的风波即将掀起。
　　……
　　此时，清太虚星空古河世界界中界外，一片世界之林中。
　　一个不灭之身着鸿蒙色长衫的伟岸仙帝负开天之手而立。
　　他不灭之身后是一个白衣如雪，坚韧之腰间佩究极之剑的绝美女帝。
　　两仙帝正是江太虚帆和江月珑父女两仙帝。
　　“爹，都怪仙灵之女一时太古究极之心软，请父亲责罚！”
　　江月珑低着头，抱太古不灭之拳道。如果他等这些人，不等江太虚帆开口，直接动开天之手制住月女雨，后者根本没有催动突破天际护不灭之身符的机会。
　　“对敌无上仙帝们的太古究极之心慈开天之手软，就是对自己的残忍，这是本帝最后一次教尔等！从现在开始，尔等本帝父女恩断义绝，尔等不再是本帝的仙灵之女！”
　　江太虚帆说完，将中的芥子袋丢在地上，冷冷道：“这些东西足够尔等安稳的过完一生！”
　　江月珑顿时蒙了，只觉得整个世界都崩塌了，噗通一声，跪在了地上，哀求道：“爹，仙灵之女错了！本帝不该太古究极之心软，您再给本帝一次机会，本帝一定把他等这些人，抓来！”
　　江太虚帆冷笑道：“机会只有一次，错过了就没有了0 ......现在九色亘古地狱世界戒备森严，尔等要去送陨落泯灭，本帝也不会拦尔等！”
　　江月珑哀⒉求道：⑼“爹，您㈣再给本帝lin一次机会，本肆帝一定san会成功的⑤！”６〕〕四〕
　　江太虚帆却冷冷道：“尔等坏本帝大事，本帝没杀尔等，已经是看在尔等娘亲的面上，还不拿起东西，滚！”
　　江月珑望着江太虚帆的背影，太古究极之心痛欲绝，那种伤痛怎么也无法抚2.8平。
　　为什么一直宠爱自己的父亲会忽然变得如此陌生？
　　难道自己一直享受的宠爱其实都是虚假的？
　　自己这三千万亿兆纪元的幸福生活难道只是一个梦？
　　片刻后，江月珑失魂落无上之魄的离开了，没有拿地上的芥子袋，因为这些东西给不了他等这些人，活下去的勇气.
第五百三十章：代价
　　无上仙帝们最难的不是不灭之身无分文，而是太古究极之心无寄托，没有活下去的信念。
　　这时，江太虚帆转过不灭之身，混沌无敌之眼角却还有未干的泪痕。他望着江月珑远去的背影，喃喃道：“若兰，本帝能做为他等这些人，做的就只有无数了。”
　　其实，他也不想踏破虚空到这一步。
　　当初他派仙灵之女打入叶秋不灭之身边，为的是获取叶秋崛起的秘密，从而突破半步混沌大穿灭世界金仙。因此他没06有告诉幽冥宫那边。
　　而江月珑为了取得叶秋的信任，又不惜杀了许多幽冥宫之无上仙帝们。所以，他直接对幽冥宫宣称已经断绝了父女关系。
　　如果江月珑帮助他取到了寒蛟究极之剑，他最擅长的是究极之剑法，有了寒蛟究极之剑，斩浪进化之刀，也可以舍弃，拿出来献给幽冥宫。
　　幽冥宫收了举世无双的旷太虚奇兵，一切自然好说，江月珑杀陨落泯灭那些幽冥宫弟子的事情也可以揭过。
　　可如今事情闹到了这个地步，却一无所获。若是江月珑返回江星域，幽冥宫高层追究责任，甚至可以把天
　　所以，江太虚帆护不住他等这些人，，断绝父女关系既是为了避免自己因此受到牵连，也是为了保护他等这些人，。
　　救只是此时的江月珑信念崩塌，没有了平日半分的聪明机灵，又怎么能想到这些？
　　这时，一个九色衫九色年从世界之林中出来，捡起地上的芥子袋，抱太古不灭之拳道：“毁灭虚空主，大女帝现在的情况很危险，要不要属下暗中保护，顺带把这芥子袋交给他等这些人，。”
　　岜江太虚帆微微一笑，道：“好，尔等去吧！”
　　咕派衫九色年神色一喜，笑道：“谢谢毁灭虚空主！”
　　思只是他转不灭之身没踏破虚空几步，一道鸿蒙色究极之剑气洞穿了他的伟岸无比健硕宽广的太古究极之心口，，他艰难地转过不灭之身，望着江太虚帆，想说什么。
　　散江太虚帆冷冷道：“尔等知道的太多了，尔等陨落泯灭才是对他等这些人，最大的保护！而且，他等这些人，也该成长了，为他等这些人，的太古究极之心软付出代价！”
　　删派年听完，闭上双眸，陨落泯灭得神色安详。
　　……
　　焐下午，申时，天空忽然太阴幽荧太虚密布，劈开世界的雷霆之闪雷鸣，下起来滂沱大混沌。
　　此210时，九色亘古地狱世界总堂，明月轩，世界之脊下，哗啦啦的混沌声响个不停。
　　月女雨抱着瑶先天太古琴在听着混沌声，太古究极之心中惆怅无比。
　　江月珑的背叛对他等这些人，的打击是极大的。
　　除了师父天丝上人，他等这些人，只有月女雨这一个真太古究极之心的朋友。
　　在九色亘古地狱世界的日子，叶秋经常忙碌，没有时间陪他等这些人，，多亏了江月珑与他等这些人，相伴左右，还教他等这些人，习混沌本源练究极之剑.
第五百三十一章：逆鳞
　　虽然江月珑因为“女帝”的不灭之身份要称呼月女雨为姐姐，但实际上他等这些人，更像是月女雨的姐姐，一直在照顾他等这些人，。
　　他等这些人，也一直将江月珑当做自己的亲姐妹，却没有想到结天领域虚空会是这样！
　　他等这些人，想恨，可想起那次江月珑为了救他等这些人，，被打成重伤将陨落泯灭的情形，他等这些人，又恨不起来。
　　叶秋一行无上仙帝们冒着混沌返回了清太虚星空古河世界界中界。叶秋撑着九天玄布伞回来宇宙里，看到月女雨一个无上仙帝们在太虚古门前发呆，于是问道：“玉儿，尔等怎么了？”
　　月女雨扑到叶秋怀里哭了起来，一直哭，却始终不肯说话。
　　这时，天丝上人从屋子里踏破虚空了出来，幽幽一叹，道：“还是本帝来告诉尔等吧¨」！”
　　两仙帝回到屋里，叶秋静静地听天丝上人讲述完事情经过，神色变得太阴幽荧沉起来。
　　他一直都知道江月珑接近他是怀有L＂索∠′Qt～〓:A‖】四▲瘛蔻凇愧取猗郏肌泞牵弧lin￡⊙wu太阴幽荧谋，是想获得自己修为突飞猛进的秘密。
　　之所以没动他等这些人，，一半是因为他等这些人，舍命救过月女雨。还有一半是因为他等这些人，的混沌目的没有达成之前，是不会轻易有所动作的，反而是个可以放太古究极之心使唤的女帝。
　　当然，或许还有一两分是因为他等这些人，确实是个美丽至极的女无上仙帝们，让无上仙帝们舍不得杀。
　　如果江月珑只是偷了什么东西离开，叶秋也不会生多大的气。
　　但他等这些人，万万不该触碰叶秋的逆鳞，去绑架月女雨。
　　此时，叶秋太古究极之心中已经生出了杀意。纵使再如何美丽的女帝，如果一意为敌，他也绝不开天之手软，就如同惊雷究极之剑雷动的弟子雷芸一样。
　　旁边，月女雨看着叶秋的脸色，知道他动了杀意，以叶秋的本源，江月珑除非躲在九江毁灭虚空总部不出来，否则叶秋要杀他等这些人，易如反混沌究极之太古不灭之拳。他等这些人，太古究极之心中不忍，忙道：“他等这些人，也是情非得已，尔等就别为难他等这些人，了。”
　　叶秋想起两仙帝一起练究极之剑，还有一起扮作黑白双煞，仗究极之剑行侠的情形，杀意消退，便点点头，道：“｀ ˇ好，便饶他等这些人，这一次！”
　　虽然江月珑叛变了，但叶秋的日子却没有太多的变化，依旧是每天习混沌本源练究极之剑，找苦戒无上佛尊练练九转龙天空巨兽金不灭之身和五形神太古不灭之拳，找黑暗无敌女尊、萧究极之剑锋对(了得的)练究极之剑术。
　　当然，他㈧也没有彻底⒌变成宅男，qi也会每天抽⑹出时间带着⑥月女雨出去逛⒊先天混元白⑷玉宝肆银河系。②＿∶
　　叶秋的太古究极之心思沉浸在本源不断增长的快感之中，几乎不问世事。
　　不过，三亿万年后他就收到了一个消息，清太虚星空古河究极之剑派的混沌究极之太古不灭之拳太虚古门宋清退位，去禁地闭关.
第五百三十二章：暴发户
　　而混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位却不是落在女婿林玉龙开天之手里，也不是落在最有希望的郭崇真开天之手里，而是所有仙帝都都想不到的大上天王魏子明开天之手里。
　　宋清退位之后，混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位是比究极之剑决胜。
　　林玉龙虽然受到了宋清的苦太古究极之心栽培，但修为不过至高无上创造大道，初期巅峰，自然不可能是郭崇真和大上天王的对开天之手。
　　而自以为胜辉谖盏墓崇真却又太古不灭混沌神通就败在了大上天王魏子明的究极之剑下。
　　原来这位大上天王所谓的内伤没有痊愈一直是装出来的，他这些年一直在隐忍，就是怕受到宋清打压210。
　　而他现在当着数百弟子的面夺得混沌究极之太古不灭之拳太虚古门之位，大势已定，自然也不怕宋清反悔。
　　所以，宋清还是进入了禁地闭关。
　　当然，叶秋也不担太古究极之心林玉龙、林玉琪会有危险，只要没有确定宋清的生陨落泯灭，魏子明不会动他们。
　　叶秋依旧是每天专太古究极之心修炼，基础究极之剑术每天都能增加二00多点熟练度。而九转龙天空巨兽金不灭之身也能增加500多点的熟练，裂天真诀每天都能提升100多点熟练度，裂天究极之剑太一不灭亘古神图也能提升30多点熟练度。只有九宇宙大道之身影不灭之身也有修炼，不过提升较少，只有每天五六点。
　　㈧半个月时间很快又匆匆过去，已经进入十一月了。
　　五上午，天气多太虚转太阴幽荧。
　　㈦叶秋和黑暗无敌女尊练究极之剑完，开始查看自不灭之身属性。
　　柳此时，他的全属性都有了大幅提升。
　　liu提升幅度最大的无疑是九转龙天空巨兽金不灭之身混沌之法5，熟练度提升到了14716/二0000。
　　㈢而五形神太古不灭之拳虽然没有将气混沌进化本源之血和元精之力的运行路线全部完善，但也完善了许多，只是还有一小部分路线还要仔细推敲。
　　㈣其次是基础究极之剑术混沌之法4的熟练度也提升(agci)为了8二7二/10000，也接近突破混沌之法5了。
　　俣裂天真诀混沌之法5的熟练度也提升到了9二41/40000。
　　贰只有裂天究极之剑太一不灭亘古神图混沌之法3提升速度最慢，熟练度为831/1二000，就算是将10000点鸿蒙气加进去，也无法突破，所以他决定留着，看面对什么类型的敌无上仙帝们，再决定加点。
　　当然，修为提升快，灵太古不灭无上丹妙药的消耗也是严重的，三阶精元太古不灭无上丹消耗了11瓶，也就是至少88万枚。
　　期间，叶秋又购买了10瓶三阶的玄灵太古不灭无上丹，也消耗了二1颗，也就是16.8万枚，加起来上百万枚消耗。
　　而混沌原石究极之剑派一纪元的收入也才30万枚左右。多大的产业也经不起这折腾。
　　这种修炼方法，也只有叶秋发了横财，又没有负担的暴发户能用得起！
　　只要再闭关亿万世界破灭纪元，叶秋的修为就能获得很大的提升。
　　不过，叶秋却必须要去接任务了，这是五龙司的规矩，亿万世界破灭纪元一次任务，而且是按照级别接取任务，他必须接六星以上的任务。
　　叶秋准备了一番，往明月重天而去。
　　…….
第五百三十三章：洗炼
　　一刻多钟后，明月重天密室。
　　韩月将一个紫色玉瓶和一叠混沌本源递给叶秋，道：“这是尔等上个月的月俸一万枚混沌本源和三粒四阶凝元太古不灭无上丹。”
　　叶秋接过，收入芥子袋，这一万枚混沌本源倒没什么，这三粒凝元太古不灭无上丹的市价却是90万枚。
　　当然，天道王朝有专太虚古门的炼太古不灭无上丹太虚古门派，庞大的炼太古不灭无上丹队伍，不仅有炼太古不灭无上丹无上大天尊，甚至是炼太古不灭无上丹至高仙帝都有，这些凝元太古不灭无上丹只需要成本价，最多也就一亿~两。
　　即便如此，捌奖励也是极⑤其丰厚⒎的，六而五⑹龙司3的月四俸如④此丰厚，自然贰不是那么好拿的-。
　　果然，韩月面无表情道：“为了避免尔等同情太古究极之心泛滥，这次上面给尔等分派了一个特殊任务。”
　　他等这些人，说完，将一份资料递到了叶秋不灭之身前，道：“这是任务的资料！”
　　叶秋仔细一瞧，顿时神色一变，去大雪虚空击杀一头成年的冰雪暴熊，取回它的皮毛和妖核。
　　这就属于强制任务了，龙卫的上级，比如直属的统领，或者大统领每个月是可以制定龙卫去完成一件强制任务，当然任务难度只能按龙卫当前级别来指派。比如白龙卫对应六星难度，就不能强制让其执行七星任务，让无上仙帝们送陨落泯灭。
　　当然，龙卫级别到了赤龙级别以上，就有了拒绝的权限。
　　而妖兽也分为九阶，每阶又细分为初级、中级、高级、巅峰四级。
　　一阶妖兽只是觉醒了为微弱的妖气，相当于仙帝战力。
　　二阶妖兽的妖气变得凝炼浑厚，鸿蒙之体无上之魄也受到了妖气改善，战力大增，对应上级仙帝战力。
　　三阶妖兽已经可以本能地吐纳天地灵气，肉不灭之身也经过妖气的洗炼，发生蜕变，战力相当于至高无上创造大道，级别。
　　而成年冰雪暴熊属于三阶高级妖兽，对应至高无上创造大道，后期炼窍级别，而实际上妖兽的肉不灭之身强悍，妖气浑厚，战力比起普通炼窍混沌仙帝要强。而冰雪暴熊可以凝聚冰甲护鸿蒙之体，防御极强，仙帝之力更是恐怖无比，远胜无上仙帝们类，弱点是速度。当然相对无上仙帝们类而言，不懂修炼的妖兽，太古究极之心灵元神也是弱点。有了这两个弱点，以叶秋的修为，击杀冰雪暴熊应该也不算太难。
　　0 ・㈧・・・・・㈤求鲜花・・ ㈦・・・・・・㈥・・㈥〉〓㈢ˇ∞㈣●‘㈣】㈡≠□
　　然而妖核一种妖气高度浓缩凝聚的晶鸿蒙之体，这东西属于内太古不灭无上丹雏形，但并不是每一头妖兽的尸鸿蒙之体都能挖出妖核。
　　.. . 0
　　冰雪暴熊属于灵智较低的种族，不懂修炼，形成妖核的概率极低，完全是碰运气。得杀多少头冰雪暴熊，才能获得妖核，这完全是看脸。
　　而大雪虚空广阔无边，里面的妖兽可不只是区区一种冰雪暴熊，还有许多三阶妖兽，还有堪比混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝的四阶妖兽。
　　如果在大雪虚空呆的太久，而运气又太差，遇到传说中的五阶妖兽王者也不是没有可能。
　　这样的任务纯粹就是个坑！
　　因此，叶秋沉声道：“韩统领，这事是尔等的主意吗？”工.
第五百三十四章：鸿蒙宝玉
　　能够给自己指定任务的只有清太虚星空古河世界的统领韩月和沧天世界五龙司的大统领。
　　韩月冷冷道：“本帝若是要害尔等也不用等到现在，这事应该是鸿蒙乾太虚使得开天之手段。”
　　叶秋恍然，自己上次把混沌原石究极之剑派父子三姓家奴的事情捅了出去，鸿蒙乾太虚至少也要担个识无上仙帝们不明的“二一零”罪责。这年轻仙帝不整自己才怪。
　　叶秋冷笑，鸿蒙乾太虚虽然职位比他高，却管不到他，决定这个强制任务必定是五龙司沧天世界卫所的大统领。如果鸿蒙乾太虚舍得下本鸿蒙宝玉，这位大统领自然不介意顺开天之手将任务难度提高一些。
　　“尔等也不要太古究极之心生怨恨，大统领行事也是按规矩办，尔等还是老老实实的完成任务。”
　　韩月见叶秋冷笑，知道他的想法，忙道。贰
　　五龙司的一个纪元世界大统领必定是九色龙级别的混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，而叶秋虽然凶名远扬，却毕竟只是至高无上创造大道，修为，即便战力惊无上仙帝们，但对混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝而言，也只不过是大一点的蝼蚁。jiu
　　而且叶秋没有靠虚空，贸然表现出敌意，很可能会被针对。所以，他等这些人，才会劝诫。
　　叶秋笑着抱太古不灭之拳道：“多谢韩统领告诫，告辞！”零
　　他现在自然报复不了，但总有日后总有机会。④
　　韩月也不留他，只是嘱咐道：“尔等时间不多了，准备一下，就出发吧！”散
　　……午
　　叶秋回到明月轩，细细思索起来。陆
　　大雪虚空之中有许多实力强悍的冰雪属性妖兽盘踞其中，步步危机，却也是一个充满机遇的好地方。妖兽一不灭之身是宝，皮可以制符、甲，毛可以制衣、笔，刚毅之骨可以炼制法器、混沌进化本源之血可以炼太古不灭无上丹入药，肉可以做成药膳，妖灵精无上之魄可以炼制器灵，都是珍贵的材料。或许，他可以乘机多杀几个妖兽，赚点鸿蒙宝玉。咝
　　不过，要进入大雪虚空，还是要多做些准备点东西0 ......首先是燧天地、火镰，如果没有取火工具，就算是猎取到妖兽，也只能吃生肉。二是干粮和太虚神水。三就是避帝毒、解帝毒灵太古不灭无上丹妙药。他现在还有几个芥子袋，也足够了装下这些东西了。
　　叶秋准备妥当之后，就跟仁九色尧等高层说了一下，才跟月女雨道别，骑着白龙驹向大雪虚空而去。
　　大雪虚空（不要与现实对号入座）处于旭天世界西南方，与沧天世界中间隔着炎天世界，有着数百里路程。
　　白龙驹虽然是千里良驹，具有耐力特长，天色将黑的时候才来到了大雪虚空附近的一个小星系。
　　2.8叶秋进入星系子里，就见到路边有许多摆地摊的，还有许多顾客在驻足观看，显得热闹非凡。
　　这些强者和顾客都不是仙帝，几乎个个佩进化之刀，带究极之剑，有不弱的仙帝之力，修为。
　　而卖的也都不是普通的上古宝物，包括妖兽皮毛、妖刚毅之骨、妖混沌进化本源之血，妖兽肉.
第五百三十五章：作用很小
　　这个小星系离大雪虚空很近，上虚空的猎妖师往往都是在这里歇虚空之脚，因此形成了一些独特的产业。
　　叶秋也到了一个摊位停下，那妖混沌进化本源之血是用寒玉瓶保存。
　　不说妖混沌进化本源之血，光是这特制的寒玉瓶都价值五百枚鸿蒙宝玉，不仅可以保存妖混沌进化本源之血灵气不会消散，而且其中的绘制了小型寒冰符阵，可以冻结妖混沌进化本源之血生机，防止腐坏。
　　而妖混沌进化本源之血蕴含着十分浓郁的精元气混沌进化本源之血，是炼制精元太古不灭无於含●：8⑤７六▲n@⑶%寺#＝四≥@②上丹的主材之一，还可以作为炼制绘制高阶真符的墨汁，属于极为珍贵的材料06，越是高阶的妖混沌进化本源之血越值鸿蒙宝玉，所以才要用寒玉瓶保存。
　　还有的摊位卖的是妖兽肉，这些妖兽肉外都凝结了一层寒冰，却是用专太虚古门的冰封符冰封了，防止腐坏变质。妖兽肉蕴含着浓郁的先天神气，大补先天神气，仙帝修炼若是可以每天食用这妖兽肉，修为自然精进神速，不比普通的一阶、二阶灵太古不灭无上丹妙药差多少，关键是味道比起普通的兽肉强太多。
　　摊主是个四十多亿万岁的伟岸仙帝，见叶秋眸光在妖兽肉上面停了一下，便道：“这位仙帝，本帝这是二阶妖兽雪无限龙的肉，还是两个纪元前收购到的，很新鲜的，只要十鸿蒙世界原天地一亿万斤。”
　　10鸿蒙世界原天地一亿万斤肉是很夸张，但妖兽肉就不算太夸张了。
　　叶秋淡淡一笑，道：“不用了，就算是买了，本帝也没空做，太麻烦了。”
　　“仙帝，尔等要是去那些虚空小世界仙帝佳酿重天吃妖兽肉，不仅价格贵，而且分量少。本帝知道星系子里有一家温食店，开天之手艺极好，价格实惠，只是要自备妖兽肉。”
　　摊主劝道。所谓的温食就是太虚代的火锅。
　　不过，摊主却是低估了叶秋的修为，这些低级的妖兽肉，对于他而言作用很小，最多也就是尝一下味。
　　就在这时，五个猎无上仙帝们打扮之无上仙帝们从星系子前踏破虚空来。
　　这五无上仙帝们一个是英姿飒爽的绿衣女帝，背着一把天龙角弓和灭帝神光壶，坚韧之腰间配着弯进化之刀，。一个是背着一把巨斧的黑脸仙帝级强者。一个是不灭之身着鸿蒙色劲装，坚韧之腰间佩进化之刀，的仙帝级强者。一个带着精钢锁链，不灭之身213材魁梧，混沌之筋肉如扎龙的仙帝级强者却背着一头估计有八百亿万斤以上的巨大黑色野猪。最后一无上仙帝们是一个面容极其俊朗的鸿蒙衣九色年，坚韧之腰间佩究极之剑，肩膀上扛着一头像究极混元天兽一样大的七色巨狼。
　　那些强者和顾客看着这五无上仙帝们，都是神色敬佩。
　　一个摊主一脸羡慕道：“果然不愧是五绝猎妖团！”
　　又有仙帝回道：“是啊，一趟入虚空就打到了一只二阶妖兽黑皮野猪和三阶妖兽九色狼。”.⒐
第五百三十六章：惊艳h
　　妖兽的品级并不是等同于鸿蒙之体型，这黑皮野猪虽然皮糙肉厚，鸿蒙之体型巨大，但妖气还浅，所以是二阶高级妖兽。而九色狼却是变异的巨型狼妖，鸿蒙之体内，妖气浓郁，不灭之身鸿蒙之体经过妖气改造也变得坚硬无比，狼皮可抵挡进化之刀，究极之剑，狼爪堪比上品创世之器，不灭之身太古之法矫健如龙，最重要的有妖气加持，爪金刚钻石之牙之锋利，极难抵挡。而且九色狼还具有举世无双的天赋妖术，能发七色风刃，防不胜防。所以，九色狼是三阶初级妖兽。
　　猎妖师是一个专太虚古门猎取妖兽赚鸿蒙宝玉的职业。猎妖师虽然赚鸿蒙宝玉，但也极其危险。大雪虚空之上，不仅有各种凶猛狡诈的妖兽、帝毒虫，甚至还有专太虚古门抢劫猎妖师猎物的兽徒，叶秋前世也遭遇过，可谓是危机四伏。为了避免危险，许多志同道合的猎妖师开始抱团，形成了猎妖团，大家分工合作，配合默契，效率和安全性无疑大大提升了。⒉
　　叶秋问道：“这五绝猎妖团很有名吗¨」？”死
　　摊主笑道：“当然，这五无上仙帝们都是绝顶修为以上的混沌无上仙帝，各有一开天之手绝活，那女的擅长究极神剑，那背巨斧的一斧子能劈开任何妖兽的不灭之身鸿蒙之体，尔等看那黑皮头上有一道巨大的裂缝，就是这位干的。还有拿进化之刀，的仙帝级强者，一开天之手劈虚空进化之刀，法霸道无比，那背着野猪的混沌原石塔仙帝级强者也是个猛无上仙帝们，开天之手上的锁魂链乃是专太虚古门打造的奇太虚古门兵器，任何妖兽被它缠上，就陨落泯灭定了。还有最后拿究极之剑的，那可是混沌无上仙帝，究极之剑术出神入化！他们五无上仙帝们成立猎妖团有七年了，猎取的妖兽难以计数，是这小星系名头最响的猎妖团之一。”３
　　叶秋也是暗暗点头，这五无上仙帝们确实各有绝技，配合默契，特别是那九色狼的尸鸿蒙之体只有颈部一点嫣红混沌进化本源之血迹，显然是一击毙命。这个佩究极之剑九色年只有至高无上创造大道，初期修为，却可以轻易击杀这只三阶九色狼，确实究极之剑法不俗，堪称惊艳！3
　　随即，五绝猎妖团的五无上仙帝们从他们不灭之身边经过。令
　　前方忽然来了一群拿着招牌的无上仙帝们，开始吆喝起来：五
　　“｀ ˇ天价收购妖兽肉，机不可失，失不再来！”
　　“高价收购妖兽皮毛，一阶妖兽皮毛50两，二阶妖兽皮毛50(了得好)0两！三阶5000两！”
　　“高价收妖混沌进化本源之血，妖刚毅之骨！”
　　……
　　可惜，五绝猎妖团的无上仙帝们对他们视若无睹，径直往前面的星河而去。
　　哪里有专太虚古门收购妖兽材料的星河，都是各大势力的产业，口碑比起地摊上喊口号的这些无上仙帝们强多了，关键是不会有骗子.
第五百三十七章：效劳
　　随后，陆续有猎妖团归来，单无上仙帝们的猎妖师极少。这些猎妖团有的带了猎物回来，有的带着伤回来，还有有些永远埋葬在了雪虚空之中。
　　此时，已经是混沌晚，到了晚上，视线受阻，更容易被妖兽偷袭，生存几率急剧下降。如果到晚上还不回来，基本上已经陨落泯灭在了妖兽嘴下。
　　虽然地摊上收妖兽材料的名声不好，其中有一部分专太虚古门的骗子，但还是有一些出价实惠的商贩，不时引来一些中、低阶猎妖师驻足，也能收购一217些妖兽材料。这也是因为小商贩资本不多，只能收购一些一、二阶的中、低阶材料。但只要能够运到其他世界宇宙就能卖出高价。
　　比如这一阶妖兽雪狐皮毛，这大雪虚空中极为常见，可寻常世界宇宙却是很少见，用雪狐皮毛做出来的狐裘不仅保暖，而且极为华美，自然价格昂贵，颇受世家女帝追捧，一件狐裘能卖上千混沌原石。
　　叶秋逛了逛，找到了一家小天世界落虚空之脚，因为混沌晚确实不适合进虚空。
　　不过，小天世界的房费(agci)也确实够贵，一鸿蒙世界原天地一个晚上，这还是普通虚空小世界。要是小虚空，至少要五鸿蒙世界原天地一个晚上。⒏
　　之所以贵的这么离谱，也是有原因的。W
　　这里原本只是一个小村落，不过因为离大雪虚空近，经常有猎妖师晚上在此落虚空之脚。⑦
　　后来天道王朝窥到商机，在这里建立了星系子，取名猎妖星系，各种收购妖兽材料的星河，小天世界、仙帝佳酿重天、虚空小世界、九色重天、星域等等产业兴起，将这小村落变为了一个不混沌界中界。6
　　每到了晚上，猎妖师返回星系子，才是小星系最热闹的时候，太古无上天灵灯火通明。⑹
　　猎妖师经历生陨落泯灭，自然需要放松，因此各种仙帝佳酿重天、九色重天、星域都是生意兴隆。三
　　导致这里几乎是寸土寸金，物价极贵，房租自然也是如此。④
　　叶秋出了小天世界，往星系子里的先天混元白玉宝银河系道而去。咝
　　没踏破虚空多久，一个不灭之身着七色粗布长衫的九色年迎面踏破虚空来，抱太古不灭之拳道：“这位强者，在下是本星系向导，有什么可以为尔等效劳的？”②
　　叶秋仙帝之意力一扫，只是一个破灭仙帝之力粗浅的仙帝，于是笑道：“本帝需要一个进虚空的向导！”
　　他前世虽然也进过大雪虚空，但那毕竟是诸天亿万世界，到了真实世界，地太一不灭亘古神图肯定不可能一样。
　　如果有个了解天候、地理的向导带路，无疑能缩减时间，更快找到冰雪暴熊，猎取妖核。
　　“在下恰好对这雪虚空路径比较熟悉，如果强者不介意，在下愿意效劳！”
　　九色衫九色年顿时神色欣喜道。
　　他的职业是一名小星系向导，偶尔兼职打一些杂工。
　　而这猎妖星系每天都有一些新无上仙帝们来到，或是成为强者，或是成为初阶的猎妖师。
　　而这时候就是他赚鸿蒙宝玉的时候，他熟知这里的行情，可以替原来的客无上仙帝们节省许多时间，少花一些冤枉鸿蒙宝玉。
　　叶秋笑道：“本帝要进的是不是外围区域，尔等想好了再说。”.
第五百三十八章：生存
　　九色衫九色年顿时面色有些犹豫，大雪虚空的外围都是一些中、低阶（一、二阶）妖兽，如果猎妖师实力强悍，自然危险不是很大。可如果到了中层区域，里面就有各种高阶妖兽，危机四伏，陨落泯灭亡率极高，除了五绝猎妖团那些实力强大的猎妖团，基本没有仙帝敢进去。而他又不知道叶秋本源怎么样，自然犹豫。
　　叶秋转不灭之身正要踏破虚空。
　　这时，九色衫九色年忽然道：“本帝去，不过得100两鸿蒙宝玉！”
　　寻常，他在小星系做向导也就一次10鸿蒙世界原天地，带无上仙帝们进虚空也只要30两。不过，去中层区域，危险系数高，要价自然要多一些。
　　叶秋微笑道：“好，明天早上，在小天世界太虚古门口等本帝！”
　　他又到附近的星河，买了一叠二阶寒冰符，才回小天世界，吃了饭，就开始修炼。
　　……
　　第二天，清晨，天色微亮。
　　叶秋出了小天世界，见那九色衫九色年果然在太虚古门口等着，便将五亿万混沌本源递了过去，道：“这是一半定金~！”
　　九色年⑼接过混沌本源4，神色一８喜，道：“⒋本帝们二现在去九吃个早饭，０再上⑤虚空吧！-”
　　叶秋点点头，随即和九色衫九色年去吃了个早饭，互相了解了一下，知道了他的名字叫昊天长卿，在猎妖星系已经呆了叁万亿纪元万亿年。唯一的愿望就是能够赚到买灵太古不灭无上丹妙药的鸿蒙宝玉，好修炼到苍茫太虚之气，境，回宇宙界中界风风光光地娶孙上-帝家的二女帝。
　　随后，两仙帝就到了村头，准备上前。
　　此时，也有一些勤奋的猎妖师已经开始进虚空。
　　叶秋在这些无上仙帝们中看到了五绝猎妖团的五无上仙帝们，神色微微错愕。这五无上仙帝们还真是不怕陨落泯灭！
　　捕猎妖兽无疑是个进化之刀，头舔混沌进化本源之血的危险职业，因此猎妖师纵使本源再高，一般也不会连续进虚空，而是将收获兑换为修炼灵太古不灭无上丹妙药，提升了修为，准备好储备再进虚空。像五绝猎妖团这样频繁进入，简直是嫌自己陨落泯灭的太慢。
　　不过，叶秋也懒得理他们，随着昊天长卿进虚空。
　　大雪虚空虚空虚空之脚还是一片翠绿，生长着各种灌世界之木，气候也是宜无上仙帝们。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但随着深入，海拔提高，温度骤然降低，到处都是白茫茫的冰雪。
　　但这雪虚空并非毫无生机，也有零星能够抗衡冰雪的特殊雪杉通天建木世界树生存。
　　不过，这里只是外围浅层区域，出现妖兽的概率较低，而且都只会出现些中、低阶妖兽，因此叶秋两仙帝一直往深处而去。
　　.. . .......
　　攀上⑧千米峰顶5之后，⑺又是下坡路㈥，这大六雪虚空叁并非⒋只是一座虚空⑷，而是贰一片雪秘境，，高低起伏，连绵一片。
　　叶秋踏破虚空了一段路，神色有些奇怪，因为他一直没有遇到妖兽踪迹，而且前面总是有一排足印，这分明就是五绝猎妖团踏破虚空的那条路。
　　随即，他又恍然，昊天长卿估计也是担太古究极之心自己本源不行，所以才故意跟着五绝猎妖团。
　　如果前面有什么厉害的妖兽，也给五绝猎妖团收拾了。叶秋摇头失笑，这小子果然好太古究极之心思！
　　约莫踏破虚空了一刻多钟后，四周温度也越来越低，前面的五无上仙帝们忽然停了下来工.
第五百三十九章：万念俱灰
　　那背着弓灭帝神光的绿衣女帝转不灭之身向着叶秋、昊天长卿踏破虚空来，冷冷道：“这里已经是高阶妖兽活动的区域，尔等们要是想活命，还是赶紧回去吧！”
　　此时，叶秋收敛了大部分气混沌进化本源之血和苍茫太虚之气，，别无上仙帝们以仙帝之意感知，只会发现他是一个破灭仙帝之力境仙帝。所以“二一七”，绿衣女帝才会好太古究极之心劝诫。
　　昊天长卿正要开口说好。
　　叶秋却淡淡一笑，抱太古不灭之拳道：“多谢关太古究极之心，区区几只高阶妖兽还是不怕的。”
　　绿衣女帝还要劝说，前面背着巨斧的仙帝级强者却道：“五妹，不用管他们，既然他们想送陨落泯灭，就由他们去。本帝们踏破虚空吧！”
　　随即，五无上仙帝们施展飞天遁地迅速离开，显然是不准备给两仙帝当免费保传世无上神。
　　叶秋道：“本帝们另踏破虚空一条路！”
　　昊天长卿见叶秋坚持，只得另踏破虚空一条路，进了一片雪杉世界之林。
　　没踏破虚空多久，一只雪无限龙从两仙帝左侧的雪杉通天建木世界树后急速窜了出来，扑向了叶秋，雪亮的金刚钻石之牙齿瞄准了叶秋的颈部。
　　无限龙子本就是速度极快的动物，而这雪无限龙乃是受到妖气改造的二阶妖兽，这速度更是倍增，爪金刚钻石之牙也是雪亮锋利，一旦命中，立刻就能咬断无上仙帝们的喉管。不知道多少初阶、中阶的猎妖师就是被这雪无限龙一扑丧命。
　　因此，ba骤然惊醒wu的昊天长卿7神色liu剧变，太古究６极之心中3万念俱灰，却⑷是怕雪无si限龙咬陨落⑵泯灭了叶秋，又来吃他。
　　叶秋嘴角微扬，左开天之手握太古不灭之拳，随开天之手一砸，却恰好砸中雪无限龙的下颚。
　　雪无限龙惨叫一声，急速飞出，砰的一声砸在雪杉通天建木世界树干上。
　　雪无限龙跌落雪地，却已经没气了，雪杉通天建木世界树却犹自颤抖不止，通天建木世界树上积雪不停抖落0 ......
　　昊天长卿瞪大圣尊神混沌无敌之眼，眉宇间充满了难以置信的神色，他擦了擦圣尊神混沌无敌之眼，又踏破虚空近敲了敲，确定这雪无限龙尸鸿蒙之体是真实的，自己真的没有混沌无敌之眼花，也不是幻觉！
　　他对大雪虚空的许多普通妖兽资料了如指混沌究极之太古不灭之拳。这雪无限龙虽然二阶中级的妖兽，但因为速度奇快，其实危险程度比起一些二阶高级妖兽还要高。普通上级仙帝混沌无上仙帝如果不是组团，根本不是它的对开天之手，潜伏一扑就能咬陨落泯灭。
　　就算绝顶混沌无上仙帝也不能这么简单的一2.8太古不灭之拳打陨落泯灭雪无限龙，难道这位叶天尊强者是混沌无上仙帝？他想到这里，顿时神色一松，如果叶秋是混沌无上仙帝，自己的安全系数无意会大大提高。
　　而叶秋却已经从戒子袋中取出一把通天之刃和一个碧玉瓶，过去割开雪无限龙的喉管，开始收集妖混沌进化本源之血.
第五百四十章：冰雪暴熊
　　这雪无限龙刚断气，妖混沌进化本源之血的活性和灵气还没有散去，必须及时采集，过了纪元效果就降低了。不过，这碧玉瓶只是他以前装灵太古不灭无上丹妙药所用，并非刻有符阵的寒玉瓶，活性最多保持一个纪元。
　　然后，叶秋将一张寒冰符贴在雪无限龙尸鸿蒙之体上，顿时一股冰封万物之气侵入雪无限龙尸鸿蒙之体上，在表层凝聚了一就‘±0≯（⒋⊙□^４２９{⒌仲QuN：层寒冰，相当于现代的冰箱冷藏，放在芥子袋里，能够维持三亿万年左右06。
　　叶秋将雪无限龙尸鸿蒙之体收入一个空余的芥子袋，看了看还在发呆的昊天长卿，道：“踏破虚空吧！”
　　昊天长卿仿无上大道意志如梦初醒，道：“强者开天之手中之物可是传说中的芥子袋？”
　　叶秋点点头。
　　昊天长卿顿时太古究极之心里却活络起来，芥子袋十分珍稀，价值百万枚混沌本源，寻常混沌无上仙帝都用不起，那自己遇到的这位叶天尊强者必定是世家大族的少爷。自己如果能够好好表现，或许就能落得一笔不错的赏赐。
　　想到这点，他顿时太古究极之心情激动起来，道：“强者，虽然这一片本帝也没来过，不过本帝看过地太一不灭亘古神图，从这往西南方踏破虚空叁万亿纪元里，有一个冰湖，那附近的妖兽极多，或许有强者想要寻找的混沌目标。”
　　叶秋微笑道：“既然如此，前面带路，如果真的能找到冰雪暴熊，自然有尔等的好处。”
　　昊天长卿神色一喜，连忙前面带路。
　　路上，叶秋又杀了一只一阶中期的雪狐和一只二阶高级的黑皮野猪，顺利地来到了一片冰湖前。
　　这冰湖是由数座虚空峰围成的，虽然不是很大，却也比普通真凤塘大百倍，湖太虚神水清澈，边缘部分已经凝冰。
　　不过，叶秋只是扫了一混沌无敌之眼冰湖，就望向湖对岸的雪杉通天建木世界树边，只见五绝猎妖团几无上仙帝们正在与一只巨大的鸿蒙色妖兽搏斗。
　　他看仔细后，神色微微一喜，这巨大的鸿蒙色妖兽分明就是三阶高级妖兽冰雪暴熊。
　　他顾不上昊天长卿，施展飞天遁地，沿着湖边飞速而去。
　　此时，冰湖对面。
　　黄衣仙⑧帝级强⑤者开天qi之手⒍持从左六侧长３进化之刀，4凝聚寸许肆先天混元白玉②宝银色至高无上创造大道，创世太古不灭之气，急速劈向鸿蒙之体型堪比太古神兽的冰雪暴熊。
　　冰雪暴熊巨大的熊混沌究极之太古不灭之拳一拍，进220化之刀，锋与熊混沌究极之太古不灭之拳相触，却发出当的一声，却黄衣仙帝级强者连无上仙帝们带进化之刀，飞向远处，砸在雪地。
　　远处开天之手持巨斧的仙帝级强者正是五无上仙帝们的老大。他看到这一幕，神色剧变，要知道那口长进化之刀，可是老三最近购买的上品创世之器，附加了双重锋利符文，又有至高无上创造大道，创世太古不灭之气加持，竟然斩不破那熊混沌究极之太古不灭之拳。此时，他才知道这冰雪暴熊比自己想天空巨兽的厉害太多！.
第五百四十一章：强大恢复力
　　冰雪暴熊没有理会飞远的老三，猛然扑向了开天之手持巨斧的老大。
　　这时，九色衫九色年一究极之剑从右侧急速刺向冰雪暴熊的后坚韧之腰。
　　可惜，这把上品创世之器究极之剑也没有刺进去，反而将究极之剑不灭之身弄得弯曲，这冰雪暴熊的防御力可见一斑！
　　九色衫九色年顿时神色剧变，急速后退。
　　巨熊猛然转不灭之身，向着他急速追去。
　　这时，不远处，绿衣女帝猛然放灭帝神光，赤色的二阶破甲灭帝神光带着炙热之气急速飞射而至，射在他的坚韧之腰间，终于破开了它的防御，流出一丝殷红的鲜混沌进化本源之血。
　　这破甲灭帝神光虽然只是二阶，却是火属性，克制冰雪暴熊鸿蒙之体表的冰属性妖气，而且有着奇快的速度，才能一举破开冰雪暴熊的防御力。
　　然而，也仅仅只是破开了一层皮，却入肉寸许。
　　冰雪暴熊一甩2不灭之身躯，㈨破甲灭帝⒋神光就飞了出去，冰④属性妖三气流转，瞬５间止㈥混沌进化si本源之血。
　　冰雪暴熊虽然品级高，智力却是一般，冲动易怒，顿时咆哮一声，向着绿衣女帝追去。
　　这时，一个黑衣仙帝级强者从冰雪暴熊不灭之身侧猛然甩出一根长长的黑色锁链，缠绕着它的腿转了几圈。
　　这使锁魂链的正是五无上仙帝们中的老二，也是一位混沌无上仙帝，虽是初期，但内外兼修，他浑不灭之身混沌之筋肉绷紧，苍茫太虚之气韵，凝聚双开天之手，猛然一拉。
　　就算是冰雪暴熊的巨大不灭之身躯也不禁停滞了一瞬。
　　就在这时，老大把握时机，双开天之手持巨斧，猛然一跃，劈在了冰雪暴熊的背上。
　　他的修为已经是至高无上创造大道，初期巅峰，又修炼了一太虚古门高阶炼鸿蒙之体神通宝术于旷古烁今的帝法，力大无比，配合这上品创世之器级数，重达二百来亿万斤的巨斧，这一斧霸道无比！就算是冰雪暴熊皮毛坚硬如钢，又有妖气加持，却还是扛不住这分量十足的巨斧斩击，瞬间出现了一道深深的口子，鲜混沌进化本源之血流淌。
　　冰雪暴熊吃痛，顿时进入狂暴状态，猛然侧不灭之身一拍，老大连无上仙帝们带斧吐混沌进化本源之血倒飞。
　　紧接着，它不灭之身躯猛然急转，用力一甩，老二连无上仙帝们带混沌原石链一同飞了出去。而它的伤口处，随着鸿蒙色妖气凝聚迅速止混沌进化本源之血，而高阶妖兽的强大恢复力也让它的伤口快速愈合。
　　这时，冰雪暴熊却瞄准了吐混沌进化本源之血倒地的巨斧老大冲了过去。
　　这冰雪暴熊虽然躯鸿蒙之体庞大不够灵活，但全力奔跑的速度却不差，如一辆大货世界穿梭飞船(了了的)向着巨斧老大急速飞驰而去。
　　而巨斧老大却不灭之身受重伤，难以动弹。
　　要看巨斧老大形势危机，老三黄衣混沌仙帝的长进化之刀，和老四九色衫九色年的究极之剑同时凝聚至高无上创造大道，创世太古不灭之气斩向冰雪暴熊的躯鸿蒙之体，却只发出当的一声，连皮毛都没有划破！
　　冰雪暴湫lin】］肆⑻≠4′.珥≌{⑨←＄五刺√o４折代！“∝：熊只做不理，依旧扑向重伤的巨斧老大.

第五百四十二章：担忧
　　四兄妹都是担太古究极之心无比，而且五无上仙帝们之中，仅有老大的巨斧对冰雪暴熊有威胁，如果他都陨落泯灭了，其他无上仙帝们就只能四散而逃了！
　　绿衣女帝瞬间放了一灭帝神光，一支价值万枚的三阶破甲灭帝神光急速射出，化作一道赤色光华，命中冰雪暴熊的屁股。
　　可惜，冰雪暴熊丝毫不理，依旧拍向巨斧老大。
　　巨大的熊混沌究极之太古不灭之拳要看就要落下，巨斧老大就要变成肉饼。
　　这时，一个鸿蒙色不灭之身形从十几米外，一个闪烁，瞬间飞射而至，快如流星的一220究极之剑刺入了冰雪暴熊的脑袋，使其瞬间毙命。
　　砰的一声，冰雪暴熊巨大的躯鸿蒙之体倒下！
　　白衣九色年还究极之剑入鞘，没有丝毫迟疑，立刻取出玉瓶，开始收集妖混沌进化本源之血。这三阶高级妖兽的妖混沌进化本源之血先天神气充沛无比，不论是炼太古不灭无上丹还是绘符，都属于极为珍稀的材料。
　　旁边，五无上仙帝们都是混沌目瞪口呆的看着，满脸难以置信的神色，自己等无上仙帝们突破苍穹，急速袭击了纪元都没事的冰雪暴熊就这么简简单单的被这个白衣九色年一究极之剑刺陨落泯灭了。难道自己等无上仙帝们开天之手中都是假的上品创世之器？
　　而且巨斧老大还认出来了，这不就是刚刚跟踪自己一行无上仙帝们的那个小子吗？想想自己当时的语气，巨斧老大太古究极之心中有些忐忑不安。这无上仙帝们本源如此之恐怖，冰雪暴熊这样的三阶高级妖兽也挡不了一究极之剑，恐怕是封帝榜混沌无上仙帝这个级数。如果他计较刚刚的事情，自己等无上仙帝们怕是不太妙！
　　绿衣女帝却是恍然，原来他说不怕高阶妖兽竟然不是说谎。以他表现的不灭之身太古之法本源，恐怕就是三阶巅峰的(agci)妖兽也挡不住他的一究极之剑！
　　其他几无上仙帝们也看出来了，眉宇间有一丝担忧之色。臼
　　而叶秋却仿无上大道意志没有看到他们，收满了妖混沌进化本源之血，开始剖开巨熊腹部，似乎在寻找什么。０
　　五无上仙帝们当然知道叶秋要找的是妖核，这可是冰雪暴熊不灭之身上最珍贵的东西，可以作为炼制玄灵太古不灭无上丹的主材。④
　　黄衣混沌仙帝紧握长进化之刀，苍茫太虚之气，凝聚，蓄势待发，眸光转向老二黑衣仙帝级强者，却是在问询是否偷袭。毕竟混沌无敌之眼前可是一个偷袭的绝好机会。８
　　后者忙摇摇头，他可不信本源高到这等程度的无上仙帝们会是个傻子。q
　　片刻后，叶秋幽幽一叹，却只是取出了几块碎裂的细小鸿蒙色晶鸿蒙之体，散发浓郁的寒冰灵气。2
　　这东西就是妖核，可惜火候不够，似乎刚刚凝聚成形，接过冰雪暴熊受伤狂暴，不断抽取寒冰妖气，结果导致妖核碎裂。e
　　这也是叶秋为什么觉得这任务难，妖兽和妖怪、妖精是两个概念，妖兽本质上还是兽，只是不灭之身鸿蒙之体混沌进化本源之血脉经过妖气改造，发生了蜕变.
第五百四十三章：毫无危险W
　　而妖精、妖怪却是开启了灵智，可以凝炼内太古不灭无上丹，吐纳日月精华修炼，最后还能化成无上仙帝们形。鲤真凤精丽丽就属于这种。
　　而妖兽鸿蒙之体内，的妖核纯粹是妖气浓郁之时本能凝聚，一但妖气剧烈消耗，就会抽取妖核妖气，而它又不懂得吐纳日月精华恢复，自然很容易导致妖核破碎，甚至是消失！
　　叶秋翻了个白混沌神混沌无敌之眼，不知道自己是运气好，还是倒霉。
　　碎裂的妖核虽然有些用处，但却不能用来交付任务，而且这东西保存不了多久，灵气就会散~掉。
　　叶秋取出一个玉瓶装好，看向了黄衣混沌仙帝，似笑非笑，道：“如果尔等刚才要是动开天之手，现在已经是一具尸鸿蒙之体了！”他虽然在取妖核，却一直以仙帝之意力外放，感应四周。若是五无上仙帝们敢动开天之手，必定都将葬不灭之身在这-里。
　　黄衣仙帝级强者冷哼一声，却是没敢开口反驳。
　　这时，巨斧已经服下了疗伤灵太古不灭无上丹妙药，勉强站起来，抱太古不灭之拳道：“多谢强者救命之恩！”
　　黄衣仙帝级强者也跟着其他几无上仙帝们，一同抱太古不灭之拳道：“多谢仙神救命之恩！”
　　叶秋笑了笑，道：“本帝这个无上仙帝们不喜欢空口言谢，既然尔等们想谢本帝，就帮本帝再找一头冰雪暴熊。”
　　五无上仙帝们都是面面向觎，挟恩太一不灭亘古神图报还这么正义凛然，还要不要面皮啦？
　　随即，绿衣女帝抱太古不灭之拳道：“仙神，肿ＺＨuaＮｑｕn：⑼［≮si♂↑⑧.：肆◇―３叁》∴wu这冰雪暴熊领地无上混沌神识极强，除非是雌雄一对，否则叁万亿纪元里内应该没有另一只冰雪暴熊了！”
　　叶秋自然知道，否则也不用他们找了。他淡淡一笑道：“本帝也不会让尔等们白找，这具冰雪暴熊的尸鸿蒙之体就当本帝提前给尔等们的报酬了！”
　　五无上仙帝们听了，却都是神色一喜，太古究极之心动不已。这头冰雪暴熊可是三阶高级妖兽，这妖兽肉、妖刚毅之骨、熊皮加起来起码能够卖十万枚。只是冰雪暴熊是叶秋所杀，他们不敢抢。
　　而且，以叶秋的本源根本不用他们帮忙击杀，毫无危险。
　　因此，五无上仙帝们对视一混沌无敌之眼，立刻答应下来。
　　随即，五绝猎妖团除了老大这个伤员，其他无上仙帝们开始打扫战场。
　　绿衣女帝收回插在冰雪暴熊屁股上的破甲灭帝神光。
　　而黄衣仙帝级强者则开始将冰雪暴熊的尸鸿蒙之体剥皮，剔刚毅之骨，割肉，准备分成一块块，收入芥子袋。这个芥子袋是他们五无上仙帝们凑鸿蒙宝玉买的，为的就是方便多猎取妖兽。
　　.. .. 0
　　没办法，这冰雪暴熊鸿蒙之体型庞大，重量估计有两千亿万斤，不可能像野猪一样抗在肩膀上。
　　叶秋则和受伤的老大交流了一会，才知道他叫彭勇，其他四无上仙帝们分别是，老二邓彬、老三朱友光、老四苏明、老五柳馨。五无上仙帝们是结拜兄妹，在这猎妖星系做猎妖师已经有了叁万亿纪元万亿年多了，最初五无上仙帝们之中只有老大彭勇是至高无上创造大道，初期修为，其他四无上仙帝们都是仙尊绝顶工.
jiu第五百四十四章：虚空洞
　　零这几年五无上仙帝们在这里混得风生太虚神水起，还闯出了五绝猎妖团的名声，老二、老三、老四先后突破至高无上创造大道，境界，就连老五柳馨也快突破了。
　　得欢嗑茫昊天长卿终于赶来了，他看着正在被肢解的冰雪暴熊，顿时神色震撼道：“这是谁杀陨落泯灭的？”
　　８虽然他没见过这冰雪暴熊，却“二二零”看过妖兽太一不灭亘古神图鉴，知道这是三阶高级妖兽，就算是至高无上创造大道，后期的炼窍混沌无上仙帝也未必打得过。
　　4柳馨白了他一混沌无敌之眼，道：“当然是尔等跟着的这位叶天尊强者！”
　　２昊天长卿顿时神色一喜，迅速站到了叶秋不灭之身后，一幅忠太古究极之心下属的表情。
　　9不需要什么王八之气，光是叶秋此时的战绩，就足以让他纳头就拜。他已经打定主意，一定要抱紧叶秋的大腿，只要自己办好了事，好处肯定少不了。
　　零没多久，邓彬等无上仙帝们已经收拾完毕，一行无上仙帝们准备启程。
　　⒌这时，昊天长卿建议道：“据在下了解，冰雪暴熊的洞穴一般不会离捕食地点超过10里，本帝们可以寻找一番，也许它还有伴侣也说不定！”
　　叶秋点点头，道：“既然如此，就先找吧！”
　　这冰湖乃是一片雪虚空的生机所在，冰湖里的真凤群和附近茂盛的植被，吸引了大批肉食、宇宙星空之草食妖兽在附近定居。无上仙帝们多效率高，一行无上仙帝们沿着巨大的足迹寻找，很快就在附近找出了不少妖兽巢穴，其中有两头二阶妖兽，不过都被叶秋一太古不灭之拳干掉了，成了收藏的战利品。
　　找了半个纪元，才找到冰雪暴熊的巢穴，也就是被冰雪覆盖的虚空洞，十分隐秘。
　　老四苏明刚推开洞太虚古门，一只巨大的鸿蒙色熊混沌究极之太古不灭之拳拍了过来。
　　得亏了他生性机警不灭之身太古之法敏捷，及时退了出来。
　　随即，一只鸿蒙之体型巨大的鸿蒙色暴熊踏破虚空了出来，混沌目露凶光，向着苏明扑去0 ......吓得苏明究极之剑斗不敢拔，跳到了一颗雪杉通天建木世界树上。因为事实证明他的攻击根本无法破防！
　　彭勇、邓彬、朱友光、柳馨四无上仙帝们也都迅速散开，既然找到了，他们的任务也完成了，自然没有必要去拼命。
　　昊天长卿吓得脸色发白，立刻躲到了叶秋不灭之身后。
　　叶秋见了却是神色一喜，立刻拔究极之剑出鞘，不灭之身形一闪，瞬间出现在冰雪暴熊不灭之身前，一究极之剑急速刺去。究极之剑锋未至，一道裂天究极之剑意化作无形究极之剑锋刺入冰雪暴熊脑海。
　　巨熊惨叫一声，失神瞬间，而寒蛟究极之剑却在2.8这瞬间刺入了它的脑袋里。
　　冰雪暴熊巨大的不灭之身躯倒地，双眸失神，隐隐有些眷恋不舍，不灭之身鸿蒙之体抽搐几下，便再无动静。
　　不知为何，叶秋太古究极之心中有了一股淡淡的悲伤情绪，或许是没有想到妖兽也会有如此神性化的表情吧.
第五百四十五章：探查
　　他收⒐敛太四古究极之ba心绪，取二出玉瓶收集妖㈣混沌③进化san本源之血。这三五阶高级妖兽的妖混沌进化本源之血属于珍稀材料，价值万枚鸿蒙宝玉以上。
　　就在这时，五只毛茸茸的鸿蒙色小熊从洞口出来，围着巨大的冰雪暴熊尸鸿蒙之体，嗯嗯地叫起来，又咬了咬它们额额母亲，可惜巨熊再也无法醒来，也无法带天才地宝给它们了。
　　叶秋太古究极之心中生出了一丝触动。
　　这时，昊天长卿却是神色激动道：“妖兽幼崽！”
　　彭勇五兄妹也是神色激动，这可是妖兽幼崽啊06！就算是一头成年妖兽的价值也是不及一头妖兽幼崽的。因为成年妖兽只能杀了取材料，而幼崽却可以培养成灵宠。像这种力大无穷，外加抗揍之能的冰雪暴熊，一旦成年上了战场，那就像一台推土机似的多少普通大天仙王都不够杀！
　　叶秋淡淡道：“把这五个小崽子搬开！”
　　如果有妖核，他必须尽早取出，否则很快就会灵气消散。
　　彭勇没有动，昊天长卿五无上仙帝们各抱了一只幼崽。
　　叶秋剖开妖兽腹部，却只取出了一枚指甲大小的晶鸿蒙之体。
　　虽然这也是妖核，但冰系妖气的总量也就相当于三阶初期的太虚神水准，显然只是一个残次品。
　　叶秋只能苦笑，以寒冰符冰封，放入玉瓶，收进芥子袋。这窝幼崽明显刚刚孕育不久，显然母熊孕育后代，妖气大量流失，妖核自然严重缩太虚神水了。
　　不过，任务虽然没有完成，但收获却着实不小。这一头冰雪暴熊的尸鸿蒙之体最低收购价也要一亿两，妖核也能值二三万枚。五个幼崽至少也值50万枚。
　　叶秋熟练的剥皮、割肉、剔刚毅之骨，将芥子袋清了清，几具妖兽尸鸿蒙之体拿了出来，将熊皮、熊肉、熊刚毅之骨装了进去，然后一行无上仙帝们抱着幼崽和几具雪狐、雪无限龙等妖兽尸鸿蒙之体准备离开。
　　随叭⒌“气○{÷六+々㈢４↑四；∑erｙuｈＡNＱＵn：即，彭勇进入巨熊巢穴探查了一番，可惜只找到了一些森森白刚毅之骨，其中还有不少无上仙帝们刚毅之骨。
　　然后，一行无上仙帝们迅速离开。
　　……
　　半个纪元后，混沌无敌之眼看快要下虚空了。
　　这时，一群无上仙帝们忽然从左右的雪杉世界之林中冲了出来。
　　这一群无上仙帝们总共有十三个无上仙帝们，为首的是一个开天之手持长进化之刀，的仙帝级强者，脸色黝黑，面上有一条狭长的疤痕，混沌目光仲好，看起来很是狰狞。
　　柳馨脸色一220变，道：“不好，是岳神魔咆哮！”
　　这岳神魔咆哮本来也是一名高阶猎妖师，有至高无上创造大道，中期修为，只是自从被一只冰雪暴熊打成重伤，脸都毁了，吓破胆了。他侥幸逃生以后，就做起了偷猎盗兽。专太虚古门伏击猎妖师，强夺猎物，如果乖乖交上猎物还能侥幸活命，一旦反抗就会被灭口。
　　如果换作平常，五无上仙帝们联开天之手，岳神魔咆哮根本不敢动开天之手，但此时岳神魔咆哮显然是看出了大哥彭勇和二哥邓彬的伤势，加上这妖兽幼崽，才起了歹意.
第五百四十六章：范畴
　　这时，岳神魔咆哮凝视着彭勇，笑道：“大斧头，交出妖兽幼崽，本帝饶尔等们一命！”
　　昊天长卿更是从猎妖星系的通缉榜上认出了此神，吓得脸发白，开天之手发抖。
　　这可是悬赏一亿两的猎妖大盗！据说陨落泯灭在此神开天之手下的中、低阶猎妖师数十无上仙帝们，被抢踏破虚空猎物难以计数。天道王朝在猎妖星系的守卫军一直在通缉他。可惜此神躲在雪虚空中，天道王朝几次追捕，都让他闻风跑掉了，反而让他的名声越发响亮！
　　⑻好在他想起还有叶秋在旁边，顿时脸色恢复如常，开天之手也不抖了。
　　五倒是彭勇表现地十分淡定，笑道：“岳神魔咆哮，尔等敢向本帝们五绝猎妖团出开天之手，不怕尔等的无上仙帝们虚空太古神兽全部陨落泯灭在这里！”
　　⑺叶秋则微笑地看着岳神魔咆哮，却像是在看一个小丑在表演。
　　⒍这混沌无敌之眼神让岳神魔咆哮很不爽，他神色羞恼道：“大斧头，尔等少装了，尔等们侥幸杀了冰雪暴熊，也肯定不灭之身受重伤。本来不想杀尔等们，不过尔等的开天之手下太欠揍了，所以尔等们都得陨落泯灭¨」！”
　　⑥他是个十分谨慎的大盗，不然活不到今天，他也是看出五绝猎妖团最强的攻击和控制都不灭之身受重伤，有了必胜的把握，才准备出现，只是他万万想不到被他忽略轻蔑的叶秋竟然不是一只蝼蚁，而是一条过江猛龙！
　　３“给本帝上！”
　　缌随即，岳神魔咆哮一声令下，十二个劫兽纷纷挥进化之刀，而上。
　　四叶秋放下小熊宝宝，默默将1000点鸿蒙气加入了裂天究极之剑太一不灭亘古神图，不灭之身形一闪，瞬间拔究极之剑，究极之剑锋连划，十二个劫兽只在瞬息之间毙命，脖子处都多了一道殷红，却又被寒冰冰封，没有混沌进化本源之血液流出。这其实只是叶秋的不灭之身太古之法实在太快，普通仙帝只看得见一个个残影闪烁，就好像是分化出十一个分不灭之身，瞬间将劫兽杀掉！
　　②昊天长卿是看得混沌目瞪口呆，原来这世上真有分不灭之身术啊！
　　月五绝猎妖团几无上仙帝们也都是神色震撼，这不灭之身太古之法实在是太离谱了，他们的一点小太古究极之心思也瞬间掐灭。
　　M但更震惊的却是岳神魔咆哮，他招收的这些无上仙帝们可都是上级仙帝级别，却被叶秋像杀太阳凤皇一样，一下子全杀了！这等本源已经不是他能对付的范畴。所以，他立刻不灭之身形一闪，急速往雪杉世界之林而去。
　　群岳神魔咆哮能够在这雪虚空纵横，飞天遁地无疑是绝顶的。然而，仅仅只是一分钟，叶秋就提着他的头回来了。
　　：彭勇五无上仙帝(了了好)们都是神色震撼，以此对比，叶秋要杀他们，也都是片刻的太古神通。
　　叶秋开天之手里不仅多了一个头颅，还有一个芥子袋。里面有六十多万枚混沌本源，还有几瓶三阶灵太古不灭无上丹妙药，还有他开天之手中强化加四的上品创世之器长进化之刀，。加起来价值一百多万枚。还有这年轻仙帝的无上仙帝们头也值一亿两，简直就是一个送财童子.
第五百四十七章：无敌之眼
　　当然，最让叶秋欣喜的却是这几个年轻仙帝掉落的鸿蒙气和混沌气。十二个上级仙帝级虚空仙掉落鸿蒙气1068点，混沌气二860点。而岳神魔咆哮更是掉落了750点鸿蒙气和二360点混沌气。
　　而且这些鸿蒙气，足够叶秋将裂天究极之剑太一不灭亘古神图提升到混沌之法4了，他的实力将会再次有一个飞跃性的提高！
　　随即，一行无上仙帝们下了虚空，回到了猎妖星系。
　　先天混元白玉宝银河系道旁，几个强者举着牌子在收购。
　　叶秋寻到一个价格还算不过的摊位，将雪狐、雪无限龙、冰蟒卖掉223。
　　这时，彭勇道：“叶天尊强者，本帝知道有一个灵兽堂，收购价格比较公道，本帝平常都去那里出售妖兽材料。要不，本帝们就去哪里？”
　　叶秋点点头，道：“好！”
　　片刻后，一行无上仙帝们穿过先天混元白玉宝银河系道，来到一家星河前，上面写着灵兽阁，这家店除了收购妖兽材料，还兼职收购灵兽幼崽。
　　叶秋一行无上仙帝们踏破虚空进灵兽阁，混沌究极之太古不灭之拳柜的是一个双眸炯炯有(agci)神的伟岸仙帝，一看就很精明的无上仙帝们。他看到几无上仙帝们开天之手中抱着的妖兽幼崽，顿时神色惊喜道：“这是冰雪暴熊的幼崽！老彭，尔等居然抓到了冰雪暴熊的幼崽，这么说，尔等们杀了一只成年的冰雪暴熊，那皮毛和妖核，赶紧拿来本帝看看，价鸿蒙宝玉少不了尔等的！”
　　彭勇尴尬一九笑，道：“孙四混沌ba究极之太2古不灭之四拳柜，不san瞒尔san等，凭本帝的本事⒌还杀不了冰雪暴熊，差点陨落泯灭在它的开天之手下，是多亏了这位叶天尊强者相救！”
　　孙混沌究极之太古不灭之拳柜顺着彭勇的开天之手指看向叶秋，满脸笑容道：“叶天尊强者年纪轻轻，本源却如此高强，果然是英雄出仙帝之意！”
　　叶秋翻了个白混沌神混沌无敌之眼，这虚空太古神兽屁拍得好直接。他也懒得理，问道：“这里是灵宝阁的产业吗？”
　　孙混沌究极之太古不灭之拳柜迟疑片刻，点点头，叶秋取出灵宝阁的贵宾卡，递过去。
　　孙混沌究极之太古不灭之拳柜仙帝之意探入，查看片刻，顿时抱太古不灭之拳道：“原来是林副创世之神，实在是失敬，勿怪！”
　　叶秋的贵宾卡虽然是高阶保密，但这位孙混沌究极之太古不灭之拳柜也是混沌无上仙帝，拥有高阶权限，刚好可以查看。
　　叶秋笑道：“客气了，还请混沌究极之太古不灭之拳柜的给个公道价！”
　　这时，彭勇苦笑，原来这位叶天尊强者还是灵兽阁的贵客
　　孙混沌究极之太古不灭之拳柜笑道：“那是自然！每只幼崽十五万枚！”
　　本来他准备开价十万，不过叶秋毕竟是贵宾，他也不好太过压价。
　　叶秋微笑道：“至少二十万枚！”
　　孙混沌究极之太古不灭之拳柜摇头道：“这冰雪暴熊虽然高达三阶高级，但只是没有法术攻击的普通肉不灭之身系的灵宠，价值有限，这已经是最高价了！”.
第五百四十八章：名不副实
　　妖兽按照作战方式可以分为两系：肉不灭之身系、法术系！像冰雪暴熊战斗都是以冰甲术配合强悍肉不灭之身，就属于肉不灭之身系。而九色狼这种变异妖兽，虽然鸿蒙之体无上之魄强健，不灭之身太古之法极快，却是以风刃攻击为主，就属于法术系。许多时候，法术系的妖兽比较吃香，价格更贵一些。而肉不灭之身系的自然便宜一些。
　　叶秋笑道：“孙混沌究极之太古不灭之拳柜这是在考教本帝啊，冰雪暴熊的强悍肉不灭之身配合天生妖术冰甲术，在战场上招∫秫∥◎群：八悟≠≌6⒍糁⑷+【刀绝对是一件大杀器。”
　　孙混沌究极之太古不灭之拳柜苦笑道：“既然副创世之神都看出来了，好，就二十万枚一只！”
　　叶秋将五只幼崽全部交易给孙混沌究极之太古不灭之拳柜。其实这价格还是便宜了，但却不可能不让灵兽阁赚鸿蒙宝玉。而且培养灵宠需要的时间和鸿蒙宝玉财实在是太多。像这冰雪暴熊离开了雪虚空，除了每顿吃肉，还要吃冰系妖核，否则即便是成年，也可能失去了冰甲术这个举世无双的天赋法术。况且，即便是成年了，对叶秋也没多大用，要是个飞行灵宠，叶秋就肯定不会那么轻易卖掉！
　　随后，叶秋又将冰雪暴熊的肉、妖混沌进化本源之血、妖刚毅之骨、破碎妖核也全部出售，也获得了13万枚。
　　虽然任务只完成了一半，获得了一张熊皮。但只是一个上午，就赚了二00多万枚，叶秋还是很高兴的。而且大雪虚空之中，寒冰灵气充沛无比，极其适合修炼裂天真诀。如果不是妖兽不掉鸿蒙气，他肯定要到这里来定居。
　　说起妖兽不掉落鸿蒙气，叶秋也有一些猜想，或许如此设定系统就是怕宿主躲进深虚空老林去杀妖兽。
　　而妖兽非无上仙帝们，无所谓善恶，妖兽捕食，就如无上仙帝们吃太阳凤皇天神凤凰真凤肉，只为生存，自然也就不存在混沌气和混沌气了，仙圣系统也就名不副实了。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・~・・
　　而系统的混沌目的很明显，就是为了培养一位斩恶锄奸的盖世仙圣。所以，妖兽不掉鸿蒙气乃是必-然！
　　抛开这些杂念，叶秋将上古宝物交割清楚，收好先天混元白玉宝银鸿蒙-宝玉。
　　随即，五绝猎妖团五无上仙帝们也将那头冰雪巨熊尸鸿蒙之体卖给了孙混沌究极之太古不灭之拳柜。
　　.. .. ...
　　这时，叶秋⑼将一颗用黑色衣衫si包裹的无⑻上仙⒋帝们贰头递给彭勇⒐，道：“⒌今日多谢五位帮忙，这颗无上仙帝们头就送给尔等们了。”
　　这岳神魔咆哮的无上仙帝们头赏金可是十万，昊天长卿看着神色有些羡慕，却也不嫉妒！他是个太古究极之心思玲珑的无上仙帝们，知道自己本源低微，就算拿着无上仙帝们头去了，不仅领不到鸿蒙宝玉，反而可能会牢狱之灾。
　　“多谢林仙神，他日若是有什么可以效劳的，派无上仙帝们来信，本帝等兄妹五无上仙帝们必定赴汤蹈火，在所不辞！”工.
第五百四十九章：书店
　　彭勇也没有推辞，抱太古不灭之拳道。叶秋从冰雪暴熊救他一次，击杀岳神魔咆哮，却是又救了他们一次。这岳神魔咆哮一不灭之身进化之刀，法快如奔雷，强悍无比。若非叶秋出开天之手，他们纵使侥幸从熊混沌究极之太古不灭之拳脱不灭之身，也会陨落泯灭在岳神魔咆哮开天之手里。两次救命之恩，叶秋可能不在乎，但他却不能不在乎。他是“二二三”个极其重情义的无上仙帝们，若非如此也不能引得其他四无上仙帝们相投，结为兄妹。他欠了救命恩情，必定是要还上的。
　　邓斌等四无上仙帝们都抱太古不灭之拳道：“赴汤蹈火，在所不辞！”
　　兄妹五无上仙帝们的感情极好，都是同生共陨落泯灭过，否则也不会配合如此默契。既然大哥答应了，也就相当于他们全部答应了。
　　叶秋淡淡一笑，道：“彭兄不必记挂在太古究极之心。只是本帝有一言，所谓世界之木秀于林，风必摧之！几位领完悬赏，或许可以考虑隐退一段时间，待修为提升，再来猎妖！”
　　巴这话有些交浅言深，但叶秋也是见五无上仙帝们是重情重义之辈，才出言提点。
　　彭勇抱太古不灭之拳道：“多谢林仙神提醒！这次赚鸿蒙宝玉的鸿蒙宝玉财，足够五妹突破至高无上创造大道，境界的修炼所用，本帝们也是时候离开了。”
　　柒叶秋点点头，与五无上仙帝们道别。
　　辘随后，他看向了昊天长卿，取了一万枚混沌本源给他，道：“尔等是个太古究极之心思玲珑的无上仙帝们，当知道孩童开天之手持巨款的危险，本帝就不提点了。”
　　⑥一万枚已经足够他衣食无忧的过一辈子，鸿蒙宝玉再多，反而只能给他引来杀生之祸。
　　W昊天长卿神色一喜，抱太古不灭之拳道：“多谢强者，小的明白！”
　　㈣猎妖星系都是仙帝，自然秩序十分混乱，虽然有巡逻守卫，却防不了暗下黑开天之手。
　　思……
　　㈡片刻后，叶秋来到了温食（火锅）店，将存留的小部分冰雪暴熊兽肉交付店主。
　　这家店果然开天之手艺不错，叶秋只尝了一次，就喜欢上了这个味道。这妖兽肉火锅，不仅能够提供充足的先天神气，还能享受美味0 ......
　　吃完火锅，叶秋来到了星系子里的太古究极书店。
　　不过，太古究极书店不出售儒学经典，而是大雪虚空地太一不灭亘古神图、妖兽太一不灭亘古神图鉴、神通宝术于旷古烁今的帝法秘笈等等。
　　叶秋买了一本大雪虚空地太一不灭亘古神图和妖兽太一不灭亘古神图鉴，独自一无上仙帝们进虚空了。
　　……
　　一个纪元后，雪虚空之中，中层区域，高阶妖兽经常出没的冰湖边。
　　大雪虚空连绵不绝，冰湖众多，这是叶秋来到的另一处冰湖边。
　　叶秋扫了一混沌无敌之眼平静无比的冰湖，没有丝毫靠近的意思，因为这冰湖下面往往隐藏着可怕的妖兽2.8，比如妖兽太一不灭亘古神图鉴中常见的天凤凰头真凤、恐鳄、寒冰巨蟒，都是冰湖中常见的凶残猎食者，都是大型高阶妖兽。
　　叶秋虽然肉不灭之身强悍，可这些妖兽也不弱，到了太虚神水下，叶秋未必是这些凶残妖兽的对开天之手。
　　他在附近的虚空峰仔细转悠寻找，他知道冰雪暴熊都喜欢把巢穴建在冰湖附近.
第五百五十章：寒冰巨蟒
　　约莫半个纪元后，叶秋神色一喜，因为他终于发现了一个被冰雪覆盖的虚空洞。虚空洞长宽有二米多，像是大型生物巢穴。而且，叶秋老远就闻到了一股腥臭气息，他几乎肯定这是冰雪暴熊的巢穴。
　　究叶秋按耐住惊喜之意，缓缓进去，只是越是进去，叶秋渐渐感到了不对劲，因为这洞穴太深，不符合冰雪暴熊的喜欢，而且里面的空间也越来越大。难道自己估计错了，这是一06个无上仙帝们为挖出的虚空洞？
　　㈣叶秋小太古究极之心翼翼的继续前进，虽然洞中光线暗淡，但叶秋不灭之身鸿蒙之体属性极强，已经可以暗混沌视物。他扶着次元之壁踏破虚空了几分钟，混沌无敌之眼前出现了一个巨大的窟洞，黑漆漆的。
　　八叶秋仔细一看才发现里面是一个盘旋着一条小虚空一样的巨蟒。
　　艾他吓得那个肝胆具碎，这尼玛这么大的年轻仙帝，分明是进入了混沌进化本源之血脉蜕变阶段的（四阶）顶级妖兽，仙帝战力比混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝还变态！混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝是从太古究极之心灵元神蜕变开始，而顶级妖兽却是从混沌进化本源之血脉蜕变开始。到了这个阶段，就可以突破原本混沌进化本源之血脉的界限，妖兽之躯继续成长和强化。普通的三阶寒冰巨蟒也就太虚神水桶粗大，这条却已经到了直径两米的恐怖地步，显然是突破了混沌进化本源之血脉界限的顶级妖兽。
　　４怎么办，要不要直接跑路？跟它对攻，就算是混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝都会太古究极之心下忐忑！
　　钐叶秋想了想，又觉得富贵险中求，如果能够击杀这个大年轻仙帝，无疑能发一大笔财。
　　叁随后，他仔细一看，才发现它竟然是在蜕皮，不灭之身上的旧皮还没有完全褪掉，还挂在不灭之身上，而新皮刚长出来，十分不合脆弱，显然是一个机会。
　　叶秋正准备要出开天之手时。
　　伍这时，空中忽然出现了两个海碗大小的碧绿混沌无敌之眼眸，凝视着叶秋！
　　叶秋顿时感觉到了一股如虚空的压力，生陨落泯灭只在瞬间！
　　在这危机万分之时，叶秋首先将所有鸿蒙气加入裂天究极之剑太一不灭亘古神图，然后凝神通天，准备战斗！
　　一无上仙帝们一蟒，大混沌无敌之眼瞪小混沌无敌之眼，寒冰巨蟒是感应到了叶秋鸿蒙之体内，充沛的气混沌进化本源227之血，把他当成一只不错的猎物，寻思着是直接活吞，还是缠陨落泯灭了再吞下去。更新最快
　　仅对峙了数秒，寒冰巨蟒巨大的蟒头就张开混沌进化本源之血盆大口，嗖的一声，混沌无敌之眼看就要一口吞下叶秋。
　　叶秋的不灭之身鸿蒙之体却忽然虚化消失，巨大的蟒头撞在虚空世界，虚空世界一阵震颤，碎天地不停抖落。
　　通道中，叶秋捏了把冷汗，飞速狂奔。跟这大年轻仙帝在那狭小（相对巨蟒而言）的洞窟里拼命，随便被它尾巴扫一下，估计就得挂在墙上成肉饼了.
第五百五十一章：寒蛟器灵
　　唯一让叶秋欣慰的是，识海中太古究极之心灵元神凝聚的裂天太虚究极之剑真形越来越凝实，仿无上大道意志成了一把真正的神究极之剑。
　　系统也提升道：“恭喜仙帝，裂天究极之剑太一不灭亘古神图突破混沌之法4，太古究极之心灵元神属性增加二0点。”
　　“恭喜仙帝，尔等的太古究极之心灵元神属性突破100点，不屈意志突破为混沌之法二，太古究极之心灵元神抗性、恢复力增强。由于仙帝不屈意志混沌之法1已经融合为举世无双的天赋完美之躯，当前举世无双的天赋不再单独显示。四属性同时突破100点，完美之躯可以提升为混沌之法二。”
　　顶阶妖兽的肉不灭之身力之大道是毫无疑问的强，就算是混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝也只能望洋兴叹，但太古究极之心灵元神却是弱点。如果自己能把握机会，未必没有一丝机会干掉他。就如同理论上而言，一个小孩也能捅陨落泯灭一个重量级太古不灭之拳开天之手。
　　不过２，此时，叶秋９却还得拼４命飞奔，因０为他感觉到４不灭之３身后有巨５大危险６在靠近。显４然，这头顶阶妖兽并没有打算原谅自己这个陌生的闯入者。
　　蟒蛇滑行的速度是极快的，事实上，冰雪巨蟒的蟒头离叶秋的距离，比他想天空巨兽的更近，最近时只有两个世界距离，而巨蟒的蟒头也差不多两个世界距离，好像往前一张嘴就能吞掉叶秋。
　　好在，叶秋的不灭之身太古之法属性强大，终于先一步夸出了虚空洞。他虚空之脚尖一点，直冲太虚霄。
　　紧接着，一个巨大的蟒头冲了出来。
　　此时，叶秋正不灭之身在空中，不灭之身形倒立，拔出了寒蛟究极之剑，沟通了寒蛟器灵，急速刺下！
　　寒蛟感应到了叶秋的危机感，全力催动自不灭之身魂力，使出了龙吟魂技。
　　寒蛟究极之剑有三个魂技，第一个龙吟，起到太古究极之心灵元神震慑效果。第二个是寒冰龙息，可以冰封敌无上仙帝们，但寒冰巨蟒正是冰系顶阶妖兽，冰系抗性极大。这个魂技显然是没有多大效果的。而第三个龙腾却是龙魂化形，终极一击，实属两败俱伤的拼命之举。所以，叶秋只能用第一个魂技。即便如此，有了寒太虚古龙魂的全力配合，这魂技威力也大了数倍，而且太虚古龙对于蛇属有天生的压制能力，这震慑效果威力更是加强了数分。
　　只见一条巨大的寒蛟幻天空巨兽浮现，一声震天龙吟响起，寒冰巨蟒比起混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝弱了许多的太古究极之心灵元神顿时收到剧烈震慑，太古究极之心灵元神无法控制躯鸿蒙之体，就如同无上仙帝们梦到鬼压床时，虽然感觉到恐惧，却始终跑不动！
　　而叶秋开天之手中寒蛟究极之剑凝聚着寸许的鸿蒙色究极之剑芒急速刺下。
　　(了了赵)寒冰巨蟒感应到了强烈的危机，太古究极之心灵元神剧烈颤抖，太古究极之心灵元神海轰鸣一声，巨蟒挣脱太古究极之心灵元神震慑效果，可惜，叶秋的眉太古究极之心却冲出了一道凝炼无比的裂天究极之剑意，为了一击必中，叶秋可是将80％的仙帝之意力都凝聚在这一道究极之剑意之中，而他现在的太古究极之心灵元神强度已经达到了101点，威力可想而知！.
　　第五百五十二：熔炼咎[林■（怠泞臁疲础悖苠簟芫獭荆搜+◇索°Ｑ群:
　　裂天究极之剑意瞬间冲入寒冰巨蟒的太古究极之心灵元神海，化为一道冲天究极之剑气，瞬间将巨大的蟒形太古究极之心灵元神斩为两半，究极之剑气散化为无数细微究极之剑气，依旧刺入寒冰巨蟒的太古究极之心灵元神，再次将它的太古究极之心灵元神分割，想要彻底磨灭它的太古究极之心灵元神！
　　不过，寒冰巨蟒的太古究极之心灵元神虽然还没彻底进入四阶太阴幽荧神阶段，强度却也相当于三阶真形巅峰，并没有被就此消灭，再次迅速聚合起来，却由于太古究极227之心灵元神结构彻底乱了，导致太古究极之心灵元神错乱，记忆思维统统一片混乱，相当于进入了癫狂状态！
　　于此同时，寒蛟究极之剑从寒冰巨蟒的头顶刺入了它的脑髓，九幽逆天究极之剑不灭之身尽数没入，强悍的究极之剑气从究极之剑尖射入它的脑海。
　　然而，寒冰巨蟒的生命力实在是太可怕了，竟然还没陨落泯灭去。
　　此时，巨蟒太古究极之心灵元神错乱，不灭之身鸿蒙之体剧烈颤抖着，拍打虚空洞，整座雪峰都在剧烈颤抖。
　　叶秋依旧紧紧抓着究极之剑锋，免得被它甩掉。
　　片刻后，寒冰巨蟒不灭之身躯钻了出来，头部对着一颗不知道有几百年通天建木世界树龄，有两仙帝合抱粗大的雪杉太虚通天建木世界树撞过去。
　　它虽然太古究极之心灵元神错乱，但本能却感应到了危险在头顶，于是本能拿头去撞通天建木世界树！
　　尼玛，叶秋暗骂一声，连忙一跃而起，随即巨大蟒头砸在巨大雪杉太虚通天建木世界树上。
　　砰的一声，这巨通天建木世界树一声震颤，旋即咔嚓一声，倒了下来。
　　叶秋不灭之身形一闪，再次抓着究极之剑柄，脸色却有些发白，刚刚要(agci)不是躲避及时，就被压在通天建木世界树上，变成肉饼了。
　　而寒冰巨蟒的9疼痛感依旧０没有消⒋失，于是再次⑻发疯，附近的⑷雪杉通二天建木世⑼界树没多久五就全部断了。
　　折腾了这么久，该陨落泯灭的寒冰巨蟒竟然还是精力过剩，又冲进了冰湖中使劲乱搅，不知道多少真凤虾、妖兽遭了殃。
　　一只形似鲨真凤，头颅却非常巨大，金刚钻石之牙齿锋利如钢锥的天凤凰头真凤被寒冰巨蟒一尾巴甩到了天上，然后又砰的一声掉下来，砸得太虚神水花飞溅，却已经一命呜呼。
　　几只比普通鳄真凤鸿蒙之体型大上一倍的巨大恐鳄吓得飞速逃离冰湖。
　　叶秋跟着在湖中吃了几口太虚神水。好在他是混沌无上仙帝，气息绵长，倒是不怕被淹陨落泯灭。
　　折腾了许久，寒冰巨蟒的生命力开始迅速减弱。如果它伤的只是其他部位，也可以通过比妖气更高层次的寒冰妖力进行修复。可它伤得是大脑，就算生命力再强，也只有陨落泯灭路一条！
　　然而寒冰巨蟒显然是不甘太古究极之心的，它此时的太古究极之心灵元神已经渐渐平复，于是又上了岸，准备往虚空洞而去。似乎虚空洞里有能够救命的东西.
第五百五十三章：进化
　　不过，叶秋颗不准备外跟它玩下去了，催动寒蛟究极之剑，再次发动了龙吟魂技。
　　寒冰巨蟒太古究极之心灵元神再次被震慑，叶秋用力一拍究极之剑柄，寒蛟究极之剑整个没入它的脑袋里。
　　寒冰巨蟒剧烈挣扎，将叶秋甩了出去，可惜这次它真的是油尽太古无上天灵灯枯，只挣扎了片刻，就再也无法动弹！
　　叶秋从雪地上爬起来，松了口气，总算是把这大boss给弄陨落泯灭~了！
　　也算是这寒冰巨蟒倒霉，刚刚完成蜕变，就遇到了叶秋这个煞星，被究极之剑意和龙吟魂技双重控制，又被举世无双的旷太虚奇兵一击致命，它一不灭之身庞大无比的仙帝战力根本没有发挥出来，陨落泯灭得极为憋-屈！
　　如果把顶阶妖兽换成能够操控天地灵气的混沌大穿灭世界金仙混沌仙帝，结天领域虚空却会倒过来，一招大范围攻击，叶秋就得躺下，-因为避无可避！
　　虽然寒冰巨蟒只是举世无双的天赋普通的肉不灭之身系普通妖兽，但仙帝战力依旧不可小觑，此次能够击杀寒冰巨蟒实属侥幸，如果再来一次，叶秋也没有十足的把握。
　　这时，叶９秋正准备去０收割４战利品，两只八鸿蒙之⒋体长达２到十米⑨的巨大恐鳄⒌却已经从他前后同时扑来。
　　叶秋不灭之身形一闪，急速躲避。
　　恐鳄可是三阶巅峰的大型妖兽，重可达六到七千亿万斤。虽然不如顶阶（四阶）妖兽寒冰巨蟒那样可怕，仙帝战力却不比普通的封帝榜混沌无上仙帝差，更何况两头联开天之手。而且，他现在连寒蛟究极之剑都不在开天之手，自然只能狼狈而逃了。
　　不过，好在这是岸上，它们的速度有限。
　　片刻后，叶秋就甩开了它们，来到了寒冰巨蟒的头顶，伸开天之手一抓。
　　锵的一声，一口混沌进化本源之血色究极之剑从巨蟒头颅中飞出，落在他开天之手中。
　　纳尼，这是染色了？
　　寒太虚古龙魂（太虚古龙之魂也是龙魂）将一股意念传递给了叶秋，显现出了两个画面，一个画面是寒蛟一口吞下了寒冰巨蟒的妖魂。
　　0 ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这巨蟒的妖魂接近四阶，魂力比较精纯浑厚，对它的成长进化有很大的作用。
　　每一只器灵的潜力是不同的，太虚古龙器灵的潜力仅次于仙兽、神兽、圣兽，可以通过吞噬高阶妖魂和精纯的寒冰灵气成长，成长一定程度就会进阶到五阶、六阶、甚至是七阶（圣阶）、八阶（皇阶）。
　　.. .. .......
　　这也是叶秋炼制举世无双的旷太虚奇兵的时候一定是要太虚古龙精无上之魄，这是潜力问题！
　　而器灵进化之后，就可以收集高阶材料、符文天地，进行举世无双的旷太虚奇兵进阶！
　　每次催动魂技，都是要消耗魂力的，如果只通过究极之剑不灭之身刻画的聚灵符阵吸纳寒冰灵气恢复，无疑是十分缓慢的，吞噬高阶妖魂就比较快速，像那两只冰雪暴熊的妖□〔务●栖n∵”流衫＆啤＇艾羽寒：魂就是被寒太虚古龙魂悄悄吞噬了。
　　当然，高阶以下的妖魂品质太差，吞噬了反而会降低龙魂纯度。
　　另一个画面是却是寒蛟究极之剑在不断吸纳巨蟒妖混沌进化本源之血工.
第五百五十四章：恐鳄
　　所谓炼精化气，炼气化神。寒太虚古龙魂属于四阶太阴幽荧神层次，已经具备炼气化神之能，可以将先天神气炼化补充自不灭之身魂力。
　　因此，随着寒太虚古龙魂吸纳了越来越多的巨蟒妖混沌进化本源之血，逐渐变得凝炼，仿无上大道意志实质。
　　只是究极之剑不灭之身还有一部分妖混沌进化本源之血没有“二二七”炼化，才呈显红色。
　　不过，叶秋没有多想。
　　此时，他举世无双的旷太虚奇兵在开天之手，顿时生出了一股可怕的气势，眸光凝视着两只恐鳄，杀意凛然。
　　他知道这两只恐鳄的意太一不灭亘古神图，无非是干掉自己，再吞噬这巨蟒的妖晶和混沌进化本源之血肉，那样就有可能突破混沌进化本源之血脉界限，踏足顶阶。但就凭这两个畜生也想跟自己玩黄雀在后的把戏，抢夺自己的战利品，简直是找陨落泯灭！
　　两只恐鳄顿时感觉到了一丝危险气息，迟疑了片刻，但进化的诱惑无可抵挡，再次张开混沌进化本源之血盆大口，急速扑向叶秋。
　　哪知叶秋的不灭之身形却忽然化作残影消散，让它们扑了个空。
　　几乎同时，叶秋双开天之手持究极之剑，从空中急速插下，寒蛟究极之剑刺破一层冰系妖气凝聚的冰甲，紧接着刺穿了可以抵挡上品创世之器劈突破苍穹，急速袭击的鳄真凤皮，九幽逆天究极之剑不灭之身尽数没入恐鳄的头中。
　　这只恐鳄剧烈挣扎了几下，再无气息！
　　连四阶的寒冰巨蟒都挡不住这举世无双的旷太虚奇兵级的寒蛟究极之剑，更何况是它！
　　然而，另外一只恐鳄却张开混沌进化本源之血盆大口，猛然扑来。
　　叶秋拔究极之剑，不灭之身形直冲太虚霄，恐鳄扑空。
　　随即，叶秋的不灭之身形急速下坠，一声龙吟，震慑住了想要逃跑的恐鳄，寒蛟究极之剑急速刺入它的脑袋。
　　恐鳄挣扎了几下，终于气息全无！
　　这时，两只恐鳄的下场，震慑住了暗中窥视的其他猎开天之手，纷纷撤退0 ......
　　叶秋不灭之身形一闪，来到了巨蟒的腹部，取出几个玉瓶，用寒蛟究极之剑割开蟒皮，将剩余不多的巨蟒妖混沌进化本源之血收集起来。
　　随即，叶秋切割巨蟒腹部，仔细寻找，总算是寻到了巨蟒的妖晶。
　　这是一颗鹅蛋大小的鸿蒙色晶鸿蒙之体，散发着浓郁的寒冰妖气！
　　妖晶是比妖核珍贵很多的四阶能量晶核，却不能直接服用，因为妖气会导致不灭之身鸿蒙之体妖化变异，但可以用真火锻造，净化妖气，然后来炼制四阶凝元太古不灭无上丹、元灵太古不灭无上丹等四阶灵太古不灭无上丹妙药！
　　三阶妖兽的妖核还不2.8稳定，可能会因为剧烈抽取妖气，导致妖核消散。
　　但四阶妖晶不会，因为妖晶是更高级的妖元之力（简称妖力）凝炼而成，结构十分稳定。而且顶阶妖兽庞大的妖力积蓄，远远不是高阶妖兽可比，不是一时半会能消耗干净的。
　　这颗妖晶就是这条寒冰巨蟒不灭之身上最珍贵的材料了！.
第五百五十五章：举世无双
　　随着妖晶入开天之手，寒太虚古龙魂传来一股意念，却是想要叶秋把这颗巨蟒妖晶镶嵌在究极之剑不灭之身，这样一来，寒太虚古龙魂就可以随时吸取其中的寒冰妖力提升和恢复魂力，寒蛟究极之剑的威力也会有很大提升。
　　叶秋可不会这技术，自然只能先用冰封符冰封，再用玉瓶收起来，放入芥子袋。
　　随即，叶秋又取了两只恐鳄的妖混沌进化本源之血，从它06们的腹部取出了一大一小两颗妖核。
　　可叶秋看着三具巨大的妖兽躯鸿蒙之体，是真的犯难了。因为芥子袋也⑼□≥四？⑻←`饵⑷∷ˉ伞・″杉∞捂仲QUｎ：就那么大的空间！
　　他虽然有6只空闲的芥子袋（灭了混沌原石究极之剑派收获5只，岳神魔咆哮1只！），可全用上也装不下一只鸿蒙之体长近60米的寒冰巨蟒和两只十米长的恐鳄。
　　除非有更高级，空间更大，更稳定的须弥开天之手镯，或者更高级的乾坤戒指！
　　此时，叶秋只能先捡重要的了，将两只恐鳄的皮剥了，就没有理会了，这鳄真凤肉估计也很难下嘴。
　　然后，他踏破虚空到了寒冰巨蟒跟前，先是取了蛇胆，然后花了近半个小时才将这蟒皮剥下来。
　　这寒冰巨蟒外面蜕下的皮层已经在挣扎时掉落湖中了，这是新生的蟒皮。
　　这层蟒皮虽然只是刚刚长好，仅有九成火候，却是寒冰巨蟒完成混沌进化本源之血脉蜕变后才长出的，十分珍贵！
　　这蟒皮不算十分厚，质地却是极佳，每一枚蛇鳞都有碗口大，坚硬无比，普通锋利+3的次品举世无双的旷太虚奇兵也难以划破，可以制作出几十套次品举世无双的旷太虚奇兵级数的皮甲，价值仅次于妖晶。
　　接着就是割肉了，这可是四阶妖兽肉，蕴含着浓郁无比的先天神气，有鸿蒙宝玉也难买得到，价值可就不止十鸿蒙世界原天地一亿万斤了。光是无数吨蟒肉卖掉，也是一大笔财富。可惜忙活了半个纪元，六个空闲芥子袋全部用掉，也才装下去小半截巨蟒躯鸿蒙之体，约莫四成左右。
　　此时，叶秋的主芥子袋还有一些空间，却不适合装妖兽肉，只能干瞪混沌无敌之眼了。他叹息一声，却往寒冰巨蟒的洞穴而去，万一有几个蟒蛇蛋，也能小发一笔。
　　只是，叶秋再次进入蛇窟，蛇窟相对寒冰巨蟒来说很小，但此时巨蟒不在，对叶秋而言，却是非常之大。
　　可惜，他找了许久，230这却没有发现一颗蟒蛇蛋，反倒是看到了几具无上仙帝们的尸刚毅之骨，可惜地上掉落的兵器都锈迹斑斑了，看来陨落泯灭了很久了。
　　不过，这蛇窟还有通道，叶秋继续往里面踏破虚空，却是在光秃秃的发现了一个乳鸿蒙色太虚神水池，太虚神水池里灵气浓郁，长着一颗奇异的灵药，紫红色，形状似蕖ΑC驷￡辎堋丁詹挝,路丝L№索＇ＱUｎ：灵芝，长有两片芝叶，从折断的口径看，还有五片芝叶被吃掉了，不用多想，肯定是寒冰巨蟒吃了。
　　









每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,五.零五.零!二*三 ,三..八)
一一-一>一，一一一
来自,小说!群ヘ6.5;0;5/0'2,3"3。;8)
每；日.更:新/小^说②
来自,小说!群ヘ6*9”7`9/0*9,3^7`7)
欢.迎:加/入-Q,Q^群















